如何制作美食_百度知道
材料:带盖容器,牛奶若干,商场买现原味酸奶盒,白糖若干 :、容器洗干净,牛奶倒入 　　　二、酸奶打,倒部容器剩部先享用掉 　　　三、加白糖,搅拌 　　　四、封盖,放暖气附近 　　　第二即美味宗酸奶啦,绝比买口味差并且第二,酸奶倒,用清洗杯,直接鲜牛奶白糖倒入搅拌,第三酸奶,杯牛奶本都干净,哈哈我干,酸奶喝! 　　　容器,我用用罐瓶;牛奶少,看想喝少;糖适加点,加糖,严重影响口;我放暖气附近,般24即形,我觉比商场买要喝,些东西新鲜 　　面,我再讲讲定要喝酸奶直接喝牛奶 　　科家研究,亚洲东肠胃乳酸菌含量普遍偏低,尤其汉民族,乳酸菌含量低我强调喝牛奶要慢喝,要边吃东西边喝,或者饭喝原,我肠胃吸收牛奶营养酸奶弥补缺点,酸奶牛奶同主要加乳酸菌,牛奶乳糖解乳酸,研究发现乳酸钙结合,容易体吸收,酸奶适合青春期发育青少或更期容易罹患骨质疏松症妇饮用外,营造肠胃道酸性环境,能帮助铁质吸收 所要提醒喝酸奶,少喝牛奶品酸奶太贵,未必科卫,自制便卫经济实惠 　　酸奶热量牛奶高,由于加糖酸奶口较差适于饮用,所要加适量糖,酸奶热值要稍微高于牛奶,怕胖士需要注意点
了解食物营养的均衡搭配
只要用真心做那就可以啦

美食杂志排行榜_百度知道
●《ELLE-世界装苑》 本候早接触内发行装杂志本杂志由海译文版社与桦榭菲力柏契（Hachette Filipacchi）版社世纪80代末始进行合作版内第本外进行版权合作杂志谓资格 家都知道《世界服装苑》外文名《ELLE》ELLE文意思名字看本性主要受众尚杂志台湾Hachette Filipacchi版《ELLEgirl》（艾阁）杂志 ●《HOW．》 本候较早接触尚杂志本杂志由海文化版社主办由．HOW杂志社（杂志社名字文‘’打）版于1994创刊 本杂志《Street Fashion》（街流行随拍）本非喜欢并且加收集（候cut呵呵～）专栏虽街随拍早已风靡本于内读者却鲜见记候杂志东京街流行现杂志附纽约街流行、巴黎街流行等等要知道东京街流行本杂志自创刊直坚持独家栏目该杂志社引自豪栏目非受读者欢迎 本杂志本风貌特色点每期封面Model能看BTW面要介绍《瑞丽》杂志名Model桥本丽香曾《HOW．》封面物呢 《HOW．》并本仅仅专门介绍服饰美容杂志其内容涉及家居、旅游、美食等面 ●《瑞丽》系列 《瑞丽》系列《服饰美容》、《伊风尚》、《先锋》三本杂志恐怕目前内喜欢追求服饰美容尚轻性知名度高尤其《服饰美容》其著名Model桥本丽香绰约风姿谓深入 虽三本文杂志都由本《主妇友》（Shufunotomo）版社与轻工业版社合作由各相同《服饰美容》应本原版杂志《Ray》（‘瑞丽’则作‘Ray-li’）；《伊风尚》则应则《ef》（所起名‘伊...风...’）；《先锋》则《Cawaii!》（请注意〈先锋〉封面标题‘’字本杂志〈Cawaii!〉封面标题‘C’字都拟化美术字且风格致） 文杂志《服饰美容》创刊于19959月1996季刊1999改隔月刊2001终于更新月刊本杂志断壮实影响力目共睹再补充说点吧据2002统计《服饰美容》内发行量已达40万册超《Ray》本32万册发行量难怪桥本丽香访表示惊讶居拥趸超意料 《伊风尚》于20004月隔月刊形式创刊2002改月刊本原版《ef》杂志刊前南京湖南路东口江苏省外文书店专门售海外书刊部门（要楼）购买现Rebuilding没楼 《先锋》季刊形式创刊于19992000改隔月刊2002改月刊文杂志《先锋》Model选用面与文杂志《服饰美容》与《伊风尚》迥同两者主要直接引用本原版杂志本Model内Model相少量《瑞》杂志量起用内少Model登韩少《Cawaii!》本卡哇伊少《瑞》则真身影难觅要看本卡哇伊少请关注面要介绍《昕薇 ViVi》吧 《瑞丽》系列《家居设计》（简称《瑞丽家居》）《都市主妇》两本杂志 《瑞丽家居》创刊于2001号称第本设计实用尚型家居杂志其特色于鲜明性化色彩并且强调家居设计实用性愧秉承《主妇友》版社风格 些杂志全面推与更新终于让《瑞丽》系列杂志进步践行其设计美丽设计宗旨及伴随性命每阶段理念 ●《昕薇 ViVi》《秀 With》 两本杂志都自本名鼎鼎讲谈社（Kodansha） 讲谈社《ViVi》、《With》、《Style》、《VoCE》、《FRaU》、《MINE》、《Grazia》等众知名性杂志其《ViVi》《With》火作本传媒龙讲谈社谓实至名归 讲谈社与纺织版社于20011月推《ViVi》内版：《昕薇 ViVi》先双月刊发行数量3万册改目前月刊 虽目前内《昕薇 ViVi》知名度影响力明显要逊于《瑞丽》系列筹要知道《昕薇 ViVi》应本原版杂志《ViVi》本青春流行资讯刊物排行榜疑独占鳌具气说稍微严重点：《Ray》、《ef》、《Cawaii!》难《ViVi》构竞争威胁（其实某种角度准确说《Cawaii!》《ViVi》算属于同类型杂志《Ray》、《ef》受众类型与前两者相比同）由亚洲区同语言版本组《ViVi》杂志整体号称亚洲流行尚刊物 按《ViVi》说V代表类追求性自我、尚前卫、自身胜利（VICTORY）精神群《ViVi》所倡导‘V’类概念《ViVi》本期直受热烈拥戴其主要原恐怕于《ViVi》具非独特精神内涵及尤其轻说难抗拒精神召力并非外观绚丽《ViVi》轻指导非积极具体并且着享受今、自今、今、美今口号——目前内些轻味追求外观扮靓玩酷断章取义理解尚片面哈形鲜明比——请恕我直言 注：内本叫《VIVI》杂志全名《VIVI少服饰》称《薇薇》,自1999起由广西民版社主办广西少服饰杂志社编辑版该社本杂志叫《COCO少服饰》两本杂志均台湾知名尚杂志《薇薇》《COCO darb哈衣族》文简体版 讲谈社于19818月创立《With》杂志历经二十余载《With》现已经受本青性欢迎尚杂志亚洲区发行量尚杂志 1995《With》杂志韩版创刊快韩影响性尚杂志其广告收入远远超本《With》杂志诞212002讲谈社海文艺版总社海签约于底推《With》杂志内版：《秀 With》 本《With》主要受众青白领自由职业者60%左右读者龄2235岁间目前月平均发行量75万册读者总数167万（《秀 With》内数字别32万册79万） ●《今风采 Oggi》 《今风采 Oggi》（简称《今风采》）本馆（Shogakukan）版尚杂志《Oggi》内版本200111月馆与海民美术版社合作始推《今风采》Oggi词意利语今意思 《Oggi》主要受众定位23至35岁职业性或曰白领性或曰OL目前本读者已逾30万 早发现内《今风采 Oggi》让我乎意料作内版杂志却沿用本版右侧装订形式即页码右向左增加 《今风采 Oggi》亮点物注明Model谷川理惠见面贴前两封面

成都美食团购_百度知道
我经happy028团购网站边团购信息非全都所团购信息都全强烈推荐我旁边同事、朋友happy028团购网我给影响哎呀现团购都瘾啊
别团自想吃啥买啥吧团购部都促销别贪便宜啊
前段在一个什么兔团购网团购来的，哎呀一时忘记了，要不你搜索下吧...
我经常上章鱼网了，还经常团东西，上团购网站要注意网站的信誉，如果拿钱跑了，就人财两空，多注意些
可以搜索下撒，现在团购大部分都是促销，便宜没好货嘛
团购网站，就喜欢你这么时尚的人呀，天天团购
我去买过一次---感觉还不错

成都、重庆旅游美食攻略_百度知道
都吃    像古镇洛带古镇都比较奇特   路走全吃贵东西  重庆呢解放碑附近洪崖洞民俗风景区重庆特产合川桃片江津米花糖涪陵榨菜张飞牛肉齐全道火锅比鹅啊（米花糖要买玫瑰或者芝麻官才吃麻花先要买咱磁器口再说）   提沙坪坝磁器口陈麻花名气麻花鱼风味怕辣定要尝尝毛血旺相道   南山棵树看重庆夜景候 建议点道泉水鸡观重庆夜景品南山泉水鸡畅饮山城啤酒呵呵您肯定满意
都美食非锦哪许都道美食：三炮、龙抄手、钵钵鸡等等能参观诸葛亮坟墓、事迹等等错选择哦
成都用黑豆豉做的臭豆腐，重庆的香辣火锅，还有米粉等这些都是值得尝尝的。还有黄龙溪的黄辣丁，珍珠豆腐，酥皮肘子都是不得不尝的人间美味。

求美食猎人片尾曲_百度知道
FTISLAND  - SATISFACTION美食猎片尾曲

成都美食推荐_百度知道
洋芋鸡  灯影牛肉
卤兔头！！！！
菊花粥，东坡肘子，太安鱼.........

重庆旅游学校哪个专业好？_百度知道
导游专业或旅游管理特色专业
西南

重庆旅游职业学院_百度知道
垃圾校我退电档案退我现听校 资火佷想炸校校没前途趁早关门卯火锅吧没信誉、、、毁自除非重庆、、
校重要重要自没能力 再校优秀再校差校能说明自认真工作混能说明自没本事跟校坏瓜葛

成都美食，特产，小吃_百度知道
张艺谋说都想离我说都仅仅想离离想再府都我自豪想都旅游业尽点微薄力所特都美食导航奉献给家继续收集资料与家享    号称美食都都数万计酒楼、餐馆遍布街巷早世纪末都餐饮行业形本土川菜（包括火锅）十繁盛局面同外菜系乃至外菜异彩纷呈面我都本土菜说起首其冲川菜更详情请参考普加聊斋都美食
四川成都的美食/小吃/特产有：串串香，麻婆豆腐，担担面，钟水饺等。1、串串香，是四川地区汉族传统小吃之一，也是草根美食最大众化的体现，它实际上是火锅的另一种形式，所以人们又往往称其为小火锅，“串串香”名字的由来是因为这是一种以竹签串上各种菜，将其放进滚烫的火锅中涮着吃的小吃。串串香以其独特的魅力和鲜明的特色遍布于全国众多城市，“麻辣烫”亦是其变体，可以说只要有人的地方就有串串香的存在，甚至在一定程度上，串串香已成为四川味道的代表之一。2、麻婆豆腐是四川省汉族传统名菜之一，属于川菜系。主要原料为配料和豆腐，材料主要有豆腐、牛肉末（也可以用猪肉）、辣椒和花椒等。麻来自花椒，辣来自辣椒，这道菜突出了川菜“麻辣”的特点。3、担担面，汉族特色面食。著名的四川小吃，源起挑夫们在码头挑着担担卖面，所以名为担担面。用面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的猪肉末而成。成菜面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，十分入味。此菜在四川广为流传，常作为筵席点心。4、钟水饺是四川省成都市著名的汉族传统小吃之一。始于光绪十九年，创始人钟少白，原店名叫“协森茂”，1931年开始挂出了“荔枝巷钟水饺”的招牌。以其独特风味蜚声海内外，分别获中国内贸部、中国烹协、全国餐饮绿色工程委员会授予“中华老字号”、“中华名小吃”、“绿色餐饮企钟业”等称号。在用材上，水饺与北方水饺的主要区别是全用猪肉馅，不加其它鲜菜，上桌时淋上特制的红油，微甜带咸，兼有辛辣，风味独特；在口味上，钟水饺带有甜味。
陈麻婆豆腐   名声外已久,达目第赶赴位于青羊宫面陈麻婆豆腐总店,稍等久,主角场,卖相佳,并想象洁白鲜嫩豆腐面铺着鲜艳辣椒尝,诚所见,豆腐太,没豆腐鲜味麻辣川椒孜马充满整味蕾,随咸,夸张说:咸苦,尝第三口再没办吃,放筷,吃白饭.于,道名吃给我马威:能能吃辣,劲辣劲咸夹杂着吃,嘴唇留着丝丝麻痹,并我等清淡主广东所能受.   龙抄手   总店春熙路,广东所说云吞,往柜台菜牌瞧,,龙抄手两种选择红油鸡汤敢再要红油(辣?),点鸡汤,,味道清清淡淡,带着少许鲜味,汤够火候,或者说汤料够.龙抄手算皮薄滑溜,觉没家乡做吃,主要汤.   夫妻肺片   初尝跟麻婆豆腐味道同辙,满嘴都麻辣咸,根本尝食物本身味道,想放弃,便叫服务员拿碗白水,肺片泡水,再吃,原肺片带着点甘甘味道,知糖放甘草熬.总算碟肺片给吃完,象尝试美食,倒象例行公务,端起碗泡肺片白水尝,咸,堪入口.   串串香  管荤素价格都毛钱咋看真绝超值品种五花八门量少怜且都非普通货色吃完点算串食物竹签计算价钱顾名思义麻辣汤底另收钱鸳鸯汤底要收八块钱沾料每碗三块沾料重点说论何种食物沾料保味美鲜盖碗料半碗食物油少许蒜蓉加量溶面味精能鲜死   韩包   稍油腻点味道差强意处服务员包热给   赖汤圆  冬吃乐事吃唯麻辣吃热呼呼（其实吃热呼呼）   周姐兔  东东吃辣朋友记定要点五香鲜（放味精）且渗着点点麻辣丝丝凉意咂咂嘴吃（都）早九点吃师傅说：现吃刚炉新鲜哩   廖记棒棒鸡   21块钱斤买10块钱跑望江楼边泡茶边吃权午餐点象广东白切鸡沾料辣椒油其说调味料算辣  脊肉   真街吃用竹签串着三四片肉片放油炸自涂所需辣椒粉孜量寡随君选择嫩滑   担担面   应该麻婆豆腐名吃完满嘴都麻辣用清水漱口残余着川椒余味怪怪觉同伴贪面吃受辣咸每叫担担面或渣喳面必定叮嘱店家要放咸辣再要碗清水放旁直接面捞起放入觉咸   渣喳面   味道担担面昧道面放撮猪肉碎（没问店家猜所味觉都充斥着麻辣、咸川椒味其概品尝）   白高记肥肠粉  容易让广东认本吃种肠粉其实用蕃薯做种粉丝半透明弹牙粉面放着几块卤制猪肠
钟水饺

美食天下食谱网_百度知道
原名美食菜谱网立于200411月基于美食与休闲美食、饮食健康、美食论坛、美食行业信息主要向专业网络信息服务平台美食网站内容涉及美食家™、美食论坛、家菜谱、饮食健康及饮食文化等频道领域美食菜谱网收录数万种菜式做基本每篇都按图片用料做注意事项划文章结构更加便于使用按照同类式找自想要菜式做更加简单美食菜谱网家  美食™理念致力于家庭提供完美美食解决案美食网欢迎您您做菜、家乡吃发布网站欢迎您给网站菜谱吃评论您评价直接影响其用户浏览比我根据评论内容安排菜谱显示序等非谢您参与美食菜谱址：
希望采纳、谢谢！　油炸蜘蛛，韩国料理，中国美食更是多，比如云南过桥米线，宫爆鸡丁、一品熊掌、鱼香肉丝、干烧鱼翅龙井虾仁、西湖醋鱼、叫花鸡葫芦鸭子、符离集烧。等等
泡米半小时，水烧开，加入米，熬制，成功
想要了解美食就去店连店打折网，

求美食天下或美食视频打包下载地。。O(∩_∩)O~_百度知道
看看要 满意采纳吧请查收 没查看垃圾箱  说您发送 满意采纳 载问题联系我
我原先央电视台财经频道 您服务 （今停播）《美食侦探》视频《健康早班车》候播《消费新主张》知道要要
台湾啊 ，美食最有名
希望英语

重庆旅游学校的具体位置_百度知道
渡口春晖路70号坐轻轨快
址：重庆市渡口区春晖路70号
重庆市大渡口区春晖路70号 祝你学习愉快！
大渡口区春晖路，坐轻轨在大渡口站下，往前走第一个路口右转再往前走大约100米，就在左手边就可以看到

青岛职业学院招生办电话_百度知道
咨询电：0532-86105536(fax) 86105300
垃圾 吹错 我本身黄海院名今21清明节放假候要家要让家给班主任打电叫啥啊我两都结婚龄真妈丢本我黄海院应该骂母校我实妈忍住黄海院真垃圾校图书馆烂实训基摸面盖座教楼用四五没操场踢足球都找着忽悠说没钱费高太垃圾招忽悠千万别信奖金家奖金今都没发太烂黄海院抠钱,宿舍水管啥检修坏算宿舍哪宿舍坏化哪宿舍交钱修每都晚自习放假例外叫狗屁啊!我饭卡莫名其妙我知情情况少十几块钱我都知道原告我声我想问饭卡钱我私财产像银行卡钱主知情情况私自扣除啥安全???十几万十几万几万几十万比着赚钱快?太黑黄海效率：除收钱候快其余候都慢垃圾

北海职业学院招生？_百度知道
北海职业院2010招章程北海职业院2010招院校名称:北海职业院院代码：13523院校性质:市属院校办性质:公办普通高等院校、院简介北海职业院经广西区民政府批准立并经家教育部备案公办普通高等院校院位于北海市西藏南路全园占面积400亩建筑面积约9万平米院环境优美、怡全绿色校、自治区文明单位、自治区安全文明校园、北海市园林式单位、2009全区普通高等校毕业业工作先进集体、广西壮族自治区语言文字规范化示范校、优秀卫校院教及设施现代化提供优良、舒适习、环境 院拥雄厚师资力量除批经验丰富专职教师外我院聘请外教众校外专家、者院客座教授形支专职教师主专兼结合教师队伍二、招计划经广西教育厅批准今我院招收港口物流设备与自控制（限男）、制冷与冷藏技术（限男）、轮机工程技术（限男）、物流管理、计电算化、工商企业管理、电商务、文秘、酒店管理、营销与策划、房产经营与估价、旅游管理、计算机应用技术、市场发与营销、商务英语、艺术设计、汽车技术服务与营销、汽车检测与维修技术（限男）、电气自化技术、应用电技术、物业管理、涉外旅游、报关与际货运、展策划与管理、旅游工艺品设计与制作、食品营养与检测共26专业29向高职三、业前景院断整合教育资源注重优化课程结构教内容实施毕业证职业资格证并重制度努力使专业设置与市场需求紧密结合同与诸型企业公司建立广泛稳定实习实训基并确定业合作关系院注重业指导立专门业指导机构并定期召才供需见面积极毕业创造业机断社培养输送素质全面高素质技能型专门才四、招象参加2010全普通高等校招考试考限应届往届五、录取原则（）依据家教育部新颁发度《教育部办公厅关于做全普通高等校省专业招计划编制管理工作通知》本着公平、公、公原则择优录取（二） 按公布招计划依据各省（自治区、直辖市）招考试院划定各科类投档数线进档考按总（包含政策性照顾值）高低排序择优录取；艺术类考依据专业统考（联考）绩按数高低排序择优录取若专业绩相同按文化绩高低排序择优录取直至录满计划数止   （三）未实行平行志愿省、自治区或批实行志愿优先遵循数原则   （四）实行平行志愿省、自治区或批实行数优先遵循志愿原则 （五）同批进档考专业安排规则：实行数优先遵循志愿安排原则高位考优先获专业选择权根据考填报专业志愿顺序依据按第专业志愿录取能满足按其第二专业志愿录取仍能满足按其第三专业志愿录取依类推；若考所专业志愿均能满足填服调剂考院调剂录取其服志愿专业填服所专业调剂考院析其综合素质及志愿情况调剂与其志愿相近专业所服专业计划已录满或填报服调剂考院则作退档处理录取间紧迫调剂录取退档考院再征求考意见  （六）数同等条件优先录取三、优秀干部及具科竞赛、科技发明创造、文（体）特考   （七）艺术类专业：我院单独组织专业考试录取认各省、自治区艺术类相关专业统考（联考）绩 （八）外语语种要求：英语（九）男比例：（十）往届录取按照各省（自治区、直辖市）招考试部门关规定办理（十）考身体健康状况及身体条件要求便于今业除特别注明专业录取要求专业外原则按《普通高等校招体检工作指导意见》及关规定执行 1.报考艺术设计类专业考要求色盲、色弱 2.旅游管理、酒店管理、食品营养与检测专业要求考食品行业禁忌症（传染性疾病等）且旅游管理、酒店管理专业要求考五官端、身体残疾新入院3月内进行全面复查经复查合格者院视同情况予处理直至取消入资格  （十二）录取考要求思想政治品德考核身体健康检查合格统考绩达我院同批录取控制线并符合高校提档要求 （十三）院招全部实行远程网录取录取名单经确定由各省（自治区、直辖市）招考试部门通电信息咨询台等形式公布我院特快专递式寄发录取通知书 （十四）超我院规定入报期请假报者视自行放弃入资格予入注册六、收费标准我院严格按广西壮族自治区物价部门规定收费标准收取杂费2010高职专业每每费4500-6000元（视同专业）住宿费每每600-1000元（视同住宿条件定）七、资助政策我院每设评奖金奖励品兼优；同经济困难提供系列助措施：家奖金（每每8000元）、家励志奖金（每每5000元）、家助金（等每每3000元二等每每1500元）；校内、外勤工助岗位等帮助顺利完业八、招咨询  招录取期间招业工作处安排专职师值班通招专线电并院招网设留言板广考直接招业工作处进行详细咨询通招咨询电或院招网进行咨询十、本章程由北海职业院招业工作处负责解释十二、本规定自公布起施行北海职业院招业工作处                                      二〇〇三月十八
北海职业院网页看看北海365论坛看看校评论知道
北海职业学院如何,北海职业学院如何,北海职业学院如何要读北海职业学院这类学校，不如在家呆着吧，我去年考上了北海职业学院的学校，后来想想还是没去读了，几年下来好几万，还浪费时间，学完北海职业学院还不管工作，如果是三类大学，学历也不好，技术也学不到，不如去职业培训机构，比去读北海职业学院肯定要好多了，我在深圳华夏软件学了快一年了，在这里学到很多东西啊，而且是学IT，师兄们的就业都不错，呵呵，建议你可以了解一下，读北海职业学院，文凭也不好，就业也没保证，你说是不？
基本不要录取分线的 以前我们还没中考之前就已经可以订下学校了
3.北海职业学院好不好？怎么样？，我回答你这个问题吧，因为我就是北海职业学院的学生，不错，挺好的，北海这个城市也好，我去钦州学院的书的同学来看我，都说好好好，北海好，我们学校好。其实就是人少点我们学校，不用做操，不用升旗，相对别人的学校，好的了。希望采纳

烟台职业学院录取分数线是多少？_百度知道
校应该错我打算报校哦我能校友哦我计
我想问报我想计305  山东文科 能报嘛
烟职？拉倒吧！这是烟台办的，商务是省办的，你说哪个好？那个学校周围环境真差，他和我们商务没法比，我这不是诋毁烟职，你不信可以随便问。
500分绝对可能录取
你知道多少分可以录取吗？

贵港职业学院招生？_百度知道
贵港职业院2010招院全称： 贵港职业院 院代码： 13521 办点： 贵港市市区 办性质： 公办高校 办层： 专科 办特色： 与名校合作共享资源；与企业合作保障业 、招象 面向广西区内及海南、河南、湖南、贵州等 五省份招限应届往届考必须参加 2010 全普通高等教育招考试所专业全部面向文史类、理工类考招 二、招专业 系 部 招  专 业 物流工程系 物流管理（特色专业）、采购供应管理（特色专业） 连锁经营管理 经济管理系 市场营销、电商务、旅游管理、应用越南语、 商务英语、文秘、汉语 电机械系 汽车检测与维修技术、汽车技术服务与营销、 计算机应用技术、应用电技术 艺术工程系 电脑艺术设计、装饰艺术设计、装潢艺术设计、 服装设计、环境艺术设计 社科部 行政管理 三、录取办 （）录取式： 自治区招考试院组织、监督实行计算机网远程录取 （二）录取原则： 公平竞争、公选拔、公程序、德智体美全面考核、综合评价、择优录取 （三）录取条件： 录取考必须思想政治品德合格、身体符合教育部《普通高等校招体检工作指导意见》要求 （四）录取规定： 录取程执行各省关加投档降低数投档规定 未其校录取考请高职高专录取工作结束前与我院联系报读参加区招考试 院设置 志愿征集补录 没达高职高专数线考 请及与院联系报读 （五）录取结： 录取结通信息台查询同院网站公布接受纪检、监察部门社监督 我院通邮政特快专递式寄发录取通知书 四、收费标准   院严格按贵港市物价局核定标准收费   （）费： 4000—5500 元 / 等 专业同收费标准具体院 招网 公布   （二）住宿费： 500 元 /  /    （三）课本费：预收 500 元 /  /  （艺术工程系 600 元 /  / ）少补 五、奖助金及助贷款 院设家奖金、家励志奖金、家助金、自治区民政府奖金、广州助金等 , 品兼优、经济困难通求深造绿色通道 每我院 1/3 获各种奖金、助金共 240 万元 高获奖金额高达 8000 元低获奖金额 1500 元 外家庭困难向 申请 源信用助贷款 帮助完业原则每每高申请贷款 6000 元  六、毕业证 校习期满符合贵港职业院籍管理规定颁发家教育部统印制电注册专科毕业证书家承认历 七、报读指南 （）报读须知 1. 高职高专数线考： 专科普通批 A 类志愿栏填报贵港职业院（代码 13521 ）我院即录取 2. 高职高专数线考： 先专科普通批 A 类志愿栏填报贵港职业院向我院报名备案便能及联系并补录 3. 未其高校录取考： 9 月底录取结束前速与我院联系 温馨提示：
广西贵港美嘉视墙纸品味-视始专业您服务让美嘉点缀美家园 让艺术贴近美嘉墙纸座落于贵港金港道花鸟市场 0775-4206027广西美嘉装饰材料商行墙墙外都风景室内室外都艺术享受-品味选择美嘉视墙纸墙纸作用于拒绝白壁单调赋予空白家居艺术气息要墙纸普通添加色彩升种艺术显更格调更高档更具品位墙纸辅料简介与说明壁纸辅料主要     胶粉、胶浆、基膜、糯米湿胶、壁布胶、清洁剂、腻膏、接缝胶等 二各种辅料功能主要     1、墙纸胶粉：简称墙纸粉. 墙纸粉墙纸张贴配制专用粘合剂.水搅拌胶水再添加适量胶浆粘性更强. (稳定性,溶解水化)      2、胶浆: 专门适用于重型墙纸墙布增强墙纸胶粉黏力及修边专用黏合剂 白胶浆透明胶浆(粘性更强)两种.      3、基膜: 水载体健康环保使用能快速干燥墙面能效形层致密保护膜具稳定墙面防水、防碱作用利于墙纸施工及保护 包括标准型渗透型基膜两种.   特性说明        墙纸粘贴前墙面涂层墙纸基膜便能墙面形层致密保护层能效阻隔水碱性物质墙纸伤害防止墙纸发黄增强墙纸与墙体黏结力延墙纸使用期限      4、接着剂：（壁布胶）适用于粘贴各种壁纸墙布及较重墙纸用于粘贴金属特殊墙纸更显其优越性能修补各种墙纸边口原料糯米      5、强力强布胶：用于粘贴各类厚重墙布、墙纸尤其适用于粘贴纺织复合墙布、玻纤墙布、石英纤维壁布采用德力技术具玻璃钢化体性质透气性墙纸或墙布效更容易发霉十字布底等难贴墙纸或墙布强力墙布胶能更适合粘性远远强于糯米胶      6、清洁剂：除油、除污、清洁、粉迹、胶迹等      7、腻膏：（修补膏）消除干缩裂缝产能填补基面平表面及凹凸孔洞      8、接缝胶：环保毒味干燥快黏力强使用便等优点本产品干全透明影响墙纸外观本产品适用于金属、毛状、厚重植物等各种墙纸、墙布等                      <何根据自需要选墙纸>主要应根据自居室具体环境条件进行挑选般要作几面考虑： 1、根据主龄进行选择. 居室要求朴素、庄重宜选用花色淡雅、偏绿、偏蓝色调图案花纹应精巧细致 童卧室应欢快泼富朝气颜色新奇丰富、花选卡通物型、童型、积木型或花丛型 青则应配欢快、轻松图案 2、结合室内摆设选择 .传统式客厅摆设茶几、靠背椅、八仙桌等壁纸要与协调应选用浅棕色、银灰色等才显古朴庄重 现代式客厅室内摆设沙发、钢木结构或清漆白木家具壁纸宜用浅淡底色花图案则线块主要始终注意与家具面颜色相协调 3、根据房间用途选择 宽敞房间选用花朵或者宽度较条形图案使房间显饱满些 房间较家具应选用图案较细密颜色淡壁纸扩展空间 房间偏暗宜用浅暖色调；房间光线宽敞明亮选用深色调显屋内气氛 客厅宜用色泽淡雅、图案简洁明快壁纸；卧室用暖色装饰性强花纹理想易形甜蜜温馨气氛厨房、卫间应选色泽明快、耐擦洗壁纸 4、注意根据面积裱贴视觉效选择 产品本与面积装修效由于距离远近空间搭配同造视觉误差看本贴满面积墙面却尽意 1．墙纸具相错耐磨性、抗污染性便于保洁等特点家庭我首先考虑擦洗主妇首要选择乳胶漆相比墙纸面性能极优越虽清洗度与瓷砖相媲美质却比瓷砖略胜筹  2．墙纸具防裂功能经验告诉我没裂乳胶漆保温板做乳胶漆管加确良布绷带交工没间裂缝便显露墙纸能起规避缺陷作用要铺装位细裂缝再现  3．墙纸具强装饰效同款式墙纸搭配营造同觉性空间论简约风格、乡村风格、田园风格式、西式、古典、现代墙纸都能勾勒全新觉乳胶漆或其墙面材料比拟  4．墙纸与漆或涂料比较：颜色墙纸墙面体现各种同颜色、同深度、同亮度设计漆或涂料墙面能种颜色 立体效墙纸面墙设计种同图案及深度立体效漆或涂料能单平面效设计风格墙纸设计各种纹路布纹、麻纹、木纹、石纹、沙粒纹、丝线纹、砖石纹、其抽象纹路涂料漆能种纹路   5．墙纸没我想贵低档墙纸价格般十几元平米远远低于乳胶漆本  6．铺装简单：现楼盘交房仅做防水腻需要原腻打磨薄薄滚涂层清漆处理或基膜即铺装墙纸比起乳胶漆处理简便易行且墙纸铺装间短缩减工期   7．环保性能：目前普通纸基PVC墙纸环保性能已经完全能够达家环保要求 外墙纸由设计师创意并同工艺师制作具工艺审美与性风格潮流化产品 能便快捷改变墙面风格与气氛使环境变行丰富普通孩若条件打扮番光彩夺目装扮孩装修饰墙面墙纸墙纸即墙装 相经济提升环境档墙纸普及率高区定文化品位较高且经济较发达区欧美普及率于65%、韩、港台高达90%胶面墙纸打理容易用水清洗尤其于凹凸平或裂缝墙面更修饰美化作用玻璃贴纸 隔热50-65% 形省空调电20-30%透光透明 阻隔视线柔光环境 隐私性比较强特别浴室  移门玻璃; 衣柜玻璃; 办公隔断玻璃; 卫间窗玻璃; 卧室窗玻璃; 阳台玻璃; 办公隔墙玻璃满铺毯：承包工程专业安装队伍提供门测量、安装批发或工程价格另议联系址：贵港市金港道港花鸟市场7栋4号联系：覃  电：0775-4206027
欢迎来贵港学院 火葬场就在不远处  哇哈哈

溜肉段的做法？我看美食天下的青椒肉段不用腌制，也不用放鸡蛋 ，而别的视频就有讲肉要先腌制 ？_百度知道
放醋溜肉段酸甜口传统做糖、白醋、酱油调酸甜口现偷懒用番茄酱2我知道看美食般炒、溜、炸肉所谓腌制指入底味肉改刀先调入少许盐抓入味抓肉点发粘觉调入少量味精（家庭用味精） 料酒再抓匀步般让肉底味并要腌咸味3我做般直接用淀粉调糊定要劲入味肉段沾糊锅菜难要用脊肉炸外干嫩外层干所溜候卤汁才能吸收属于炒溜主料裹糊或者拍粉烹制熟调酸甜口卤汁迅速包裹手慢提前调碗汁
在做菜时提前腌制肉是为了更好地入味，比如说烧烤时一般都会先腌制的！
其实正宗不正宗是次要的，主要是凭你个人的口感喜好。
放点醋好

烟台职业学院有哪些专业_百度知道
专业,共16教系部 5二级院设84专专业.  数控技术、模具设计与制造、焊接技术及自化 、机电体化技术（现代制造技术向） 机电体化技术（韩合作）计（韩合作） 计电算化、计、金融保险  机电体化技术（现代控制技术向）、检测技术及应用、电气自化技术 计算机应用技术（韩合作） 计算机应用技术、图形图像制作、计算机网络技术、 计算机媒体技术  装潢艺术设计、艺术设计 物业管理  酒店管理  文秘 嵌入式系统工程  漫设计与制作  食品检测及管理、 商检技术  汽车电技术、汽车制造与装配技术、汽车检测与维修技术  服装设计、皮革制品设计与工艺、鞋类设计与工艺  物形象设计  工程造价  建筑工程管理、建筑工程技术  轮机工程技术、船舶工程技术  市场营销、电商务  物流管理  际商务、商务英语  应用韩语、应用英语、商务语  应用电技术、电仪器仪表与维修  些职业院专专业,专专业,另外教育院计划单列,招专业内

哪有菜谱大全,家常菜谱,经典主食,收集天下美食的做法？_百度知道
书店
书店

那有家常菜谱的电子书下载?_百度知道
http://baike.baidu.com/class/669.htmlhttp://emule.cdp2p.com/Article/info/b8/Article_37456.htmlhttp://www.baidu.com/s?wd=%BC%D2%B3%A3%C3%C0%CA%B3%B2%CB%C6%D7%B4%F3%C8%AB&lm;=0&si;=&rn;=10&ie;=gb2312&ct;=0&cl;=3&f;=1&rsp;=1
http://www.meishichina.com/Index.html
上美食中国，我看过de最全de

成都美食小吃好不好_百度知道
美味~~~~偏辣酸
吃要看吃辣喜欢必定吃me〜please〜
好，典型的川菜小吃，价格也适中。
很辣的、看你自己习惯不习惯了。

美食天下网站还有吗?_百度知道
 每都面查菜谱


烟台职业学院网站_百度知道
我烟台职业院吧,热烈欢迎啊

美食加盟诸葛n烤鱼怎么样？前景如何？_百度知道
诸葛烤鱼现目前第烤鱼品牌市场、前景特色餐饮加盟项目些关于诸葛烤鱼些资料加盟址：重庆市江北区观音桥茂业代厦2301重庆诸葛烤鱼            ——先烤炖餐饮绝重庆诸葛烤鱼2000始50平米排档发诸葛烤鱼弘扬三美食文化目标打造烤鱼第品牌任2004重庆诸葛烤鱼创立饮食文化限公司经7间壮发展公司品牌断升级事实见证诸葛烤鱼品牌发展7间数累积赚取百万投资者29位600余家连锁店54位投资者再店更功走门加盟店新加坡

成都美食团购_百度知道
我经happy028团购网站边团购信息非全都所团购信息都全强烈推荐我旁边同事、朋友happy028团购网我给影响哎呀现团购都瘾啊
别团自想吃啥买啥吧团购部都促销别贪便宜啊
前段在一个什么兔团购网团购来的，哎呀一时忘记了，要不你搜索下吧...
我经常上章鱼网了，还经常团东西，上团购网站要注意网站的信誉，如果拿钱跑了，就人财两空，多注意些
可以搜索下撒，现在团购大部分都是促销，便宜没好货嘛
团购网站，就喜欢你这么时尚的人呀，天天团购
我去买过一次---感觉还不错

烟台职业学院招聘什么时候开始及联系电话_百度知道
烟台职业院市属事业单位待遇错用坐班烟台事局没关系压根要想我同历能力都重要
说龙口职业校  ? ,  呵呵,  劝要勒 . 内校 , 比命令像命令孙似 ,     我原, 我校师都走勒  . 环境错 ``  象优点 ..再 , 领着师哪玩 , 今春游明晚```

青椒炒肉的做法_百度知道
肉切丝或片放些芡粉兑点凉水搅匀青椒切丝  炒锅注入油烧热放入准备肉丝（片）用锅铲快速翻炒起锅装盘备用锅留少许油放入青椒翻炒再放入肉丝起翻炒放入盐味精起锅装盘  我家直炒估计许家庭都差吧暂没想创新炒吃湖南农家炒肉（青椒炒肉）  辣椒切片要用种打青辣椒辣椒切三块行现辣椒放入锅煸炒至七熟放少许盐猪肉切块点肥肉种用少许芡粉抓匀备用  再起锅放油肉放入暴炒放盐放点黑豆豉再辣椒放入同炒起锅前放入鸡精记住菜定要油
主料：去皮五花肉400克，新鲜辣椒两只。调料：盐2g，味精，酱油，香油。做法1、将去皮五花肉洗净切成小薄片，用酱油腌好；新鲜的辣椒洗净切成小片。2、先往锅里放少许食油，烧熟，放入酱油腌好的五花肉，炒熟后均匀置于盘内。3、重新起锅，将辣椒干炒，至表面起焦皮时，再放入食油，用猛火炒，然后再倒入刚刚炒熟的五花肉，依个人口味加入适量盐、味精，拌入少许香油，搅匀即可。
原料：青椒3 三号肉半斤 调料：盐味精黄酒鸡蛋清粉1.肉丝切清水冲冲清爽2.放食盐淹15钟3.拿淹肉丝彻底冲清爽打水放盐黄酒味精鸡蛋清粉浆浆油进拌匀摆冰箱冷藏15钟4.青椒切丝待用5.粉+水调水粉待用6.油锅烧热冷油走锅倒进定数量油烧4热7.拿浆肉丝倒进起拉油8.肉丝捞拿青椒丝倒进稍微拉拉油马捞锅留眼眼油放少许清水加盐味精烧滚用水粉勾玻璃芡倒进肉丝青椒丝快速翻炒淋少许明油锅装盆
告诉你独家秘诀~~··青椒与肉切丝~~蒜子（想切什么样就什么样）锅热了之后，不加油，放蒜和青椒与盐巴·炒出水汽··盛起来··肉呢，加点酱油与淀粉伴伴（千万不要加味精与盐哦）锅，加热，放油。7分热放肉~快变白时候放盐与水（肉会更嫩）·肉熟之后放青椒··加酱油··关火前放味精。。完 ·了~~~
LZ  这种问题其实教你一个简单的方法   打开IE  在baidu里输入你要问的问题...一般常识基本都会有的还有就是打电话问妈妈~~~~
肉切好后先把肉里放点十三香，再放点酱油，抓匀，半小时后，先不放油，把辣椒在锅里干煸，五分钟后放油，炒一下，再放肉去炒，放平时炒菜的调料就行了，这样做，肉和辣椒都能入味，很好吃的
炒法和下面差不多不过调料 放了酱油  很少很少的白糖 味精 盐 鸡精
1肉切丝后用料酒、淀粉、郫县豆瓣酱、姜丝和生抽（不要放多了）拌一下，。 2将淀粉、鸡精、胡椒粉加少量水调成汁。3起锅上油至八成热时，把肉丝放进去炒散，肉丝一变成白色就可以捞出。 4然后把葱姜蒜末放进油锅炒出香味，放入青椒丝，加少许料酒翻炒，然后把肉丝放进去炒匀。 5待快熟时加入勾兑好的汁，翻炒几下出锅装盘。不好意思，我还不是二级用户，不然就给你发几张图片看看了。那样看起来还清楚一些，呵呵

成都、重庆旅游美食攻略_百度知道
都吃    像古镇洛带古镇都比较奇特   路走全吃贵东西  重庆呢解放碑附近洪崖洞民俗风景区重庆特产合川桃片江津米花糖涪陵榨菜张飞牛肉齐全道火锅比鹅啊（米花糖要买玫瑰或者芝麻官才吃麻花先要买咱磁器口再说）   提沙坪坝磁器口陈麻花名气麻花鱼风味怕辣定要尝尝毛血旺相道   南山棵树看重庆夜景候 建议点道泉水鸡观重庆夜景品南山泉水鸡畅饮山城啤酒呵呵您肯定满意
都美食非锦哪许都道美食：三炮、龙抄手、钵钵鸡等等能参观诸葛亮坟墓、事迹等等错选择哦
成都用黑豆豉做的臭豆腐，重庆的香辣火锅，还有米粉等这些都是值得尝尝的。还有黄龙溪的黄辣丁，珍珠豆腐，酥皮肘子都是不得不尝的人间美味。

加糖青椒炒肉的做法_百度知道
青椒炒肉原料：青椒、猪肉、料酒、淀粉、油、甜面酱、抽、盐做：1、青椒切丝；2、肉切丝；3、肉用少许料酒淀粉抓；(使炒肉更滑嫩)4、炒锅热油放肉煸炒至色发白加入葱片、姜丝、蒜片炒香加入青椒翻炒；5、炒同加入匙甜面酱、抽、少许盐炒炒看青椒略变软啦注意：1、青椒吃菜菜用炒太久肉炒熟；2、甜面酱要省略增味少；番茄炒蛋做：1、蛋打匀放点盐点水或点酒炒嫩2、鸡蛋炒热锅放油能太少能太放打匀蛋定拿铲快搅没等块液体锅3、番茄切块要切太维命流矢放盘切汁太流走4、热锅放点油放番茄拿铲切煸汁弄要快先加糖再用盐调味放炒蛋翻匀即

孕妇家常菜谱（做法） 推荐几样_百度知道
鸭块白菜原 料：鸭肉100克白菜150克盐10克料酒25克花椒3味精少许姜片5克做 ：1、鸭肉洗净切块加水略超鸭块煮沸其泡沫加入料酒、姜片及花椒用文火炖酥2、白菜洗净切4厘米段待鸭块煮至八烂白菜倒入起煮烂加入盐及味精即特 点：鸭肉含蛋白质、脂肪、碳水化合物、维素B1、维素B2及钾、钠、氯、铁、钙等鸭肉滋阴养胃、利水消肿等功效孕妇吃菜能增强身体免疫功能加强抗病能力利孕期保健番茄烧豆腐原 料：番茄1北豆腐200克青葱段5克盐3克酱油20克味精少许做 ：1、番茄洗净剥皮切1厘米见丁；豆腐洗净切约1.5厘米厚、4厘米3厘米宽块2、炒锅烧热倒入油烧热放入豆腐块使豆腐全部着油煎至两面略黄即3、番茄丁放入豆腐锅加入酱油、盐略翻炒盖锅盖火焖3～5钟锅前加味精及青葱段翻拌均匀即特 点：番茄富含机酸豆腐富含钙二者搭配助于豆腐钙吸收番茄性微寒津止渴、健胃消食功效暑食预防暑解暑清热特别气酷热食欲减退吃些番茄增进食欲帮助消化虾皮烧冬瓜原 料：虾皮45克冬瓜300克花油15克盐适量做 ：1、冬瓜削皮切块；虾皮浸泡洗净待用2、烧锅放油烧热冬瓜快炒加入虾皮盐并加少量水调匀盖锅盖烧透入味即特 点：冬瓜含量水维素C清热解毒、利尿消肿、止渴除烦功效虾皮含丰富钙、碘等孕妇缺少元素孕妇吃菜提高身体免疫能力利胎骨骼素烧三元原 料：莴笋300克胡萝卜200克白萝卜200克葱节15克姜片15克花油30克水淀粉、香油各少许做 ：1、莴笋、胡萝卜、白萝卜皮洗净削约1.5厘米见圆球状各15用水焯透捞2、炒锅火放油烧热放入葱节、姜片炸至金黄色捞再加汤、莴笋、胡萝卜见文火煨熟放盐收汁淋香油即特 点：莴笋清热化痰、通二便等作用；胡萝卜健脾补虚、行气消食；白萝卜气化痰止咳健脾胃助消化孕妇吃菜能强身健体增加食欲帮助消化防治便秘利安胎鲜姜蒸蛋原 料：鸡蛋10、鲜姜50克红糖、醋各适量做 ：1、鲜姜洗净用刀拍松切块2、锅置火倒入水加红糖少许醋、姜块煮5钟倒捡姜块晾凉姜糖水备用3、鸡蛋磕入盆搅散再加入晾凉姜糖水搅匀别倒入碗入笼蒸10钟即特 点：鸡蛋含优质蛋白质含较钙、铁、维素A、D等营养物质具滋阴润燥、养血息风等功效；红糖、姜除提供糖外血祛痰、温散寒作用预防产发风寒瘀血等病蟹肉烧豆腐原 料：蟹肉100克豆腐150克淀粉5克植物油10克葱、姜各2.5克料酒2.5克盐5克酱油10克做 ：1、 蟹洗净蒸熟取蟹肉；豆腐切块；葱皮洗净切葱花；姜洗净切丝2、 锅置火放油烧热葱、姜煸炒再豆腐倒入用旺火快炒3、 再蟹肉倒入并加入料酒、酱油、盐等急炒淀粉调水汁倒入调匀烧即 特 点：菜富含钙、磷、铁含蛋白质、脂肪、维素B1、维素B2、维素C等补充钙质良源孕妇食防治肌肉抽搐香肠炒油菜原 料：香肠50克油菜200克植物油15克盐10克酱油5克料酒2.5克味精1.5克姜末、葱花各少许做 ：1、香肠切薄片；油菜洗净切短段梗、叶置2、锅内入油烧热姜末、葱花煸炒先放油菜梗炒再油菜叶炒至半熟倒入切香肠并加入酱油用旺火快炒几即特 点：菜富含钙、铁、维素C富含维素Bl、维素B2、胡萝卜素及蛋白质、脂肪、磷等孕妇食能防病强身虾仁炒豆腐原 料：青虾仁100克豆腐150克淀粉5克葱花、姜末各1克盐5克料酒2.5克味精1克酱油10克植物油10克做 ：1、虾仁洗净料酒、葱花、姜末、酱油及淀粉等调汁浸；豆腐洗净切丁2、锅置火放油烧热倒入虾仁用旺火快炒几再豆腐放入继续搅炒并余作料倒入再炒几即特 点：菜含钙丰富含磷、铁、蛋白质、脂肪、维素A、维素B1、维素B2等营养物质适宜孕妇食增加钙质防治腿抽筋牛肉末炒芹菜原 料：牛肉50克芹菜200克酱油5克淀粉10克料酒、葱、姜各2.5克植物油15克盐5克做 ：1、 牛肉筋膜洗净切碎；用酱油、淀粉、料酒调汁拌；芹菜洗净切碎用水烫；葱切葱花；姜切末2、 锅置火放油烧热先葱、姜煸炒再牛肉末用旺火快炒取待用3、 锅留余油烧热芹菜快炒加盐炒匀放入炒牛肉末再用旺火快炒并加入剩余酱油料酒搅拌几即特 点：菜含钙丰富牛肉具益气补血强筋健骨作用孕妇食增加钙、磷、铁补充防治腿抽筋利胎发育
怀孕前三月由于妊娠反应素孕妇往往食欲佳甚至现严重恶、呕吐等表现候要注意调整饮食结构、饮食式适改变食谱其基本原则应该：  饮食科搭配：孕妇饮食注意肥瘦搭配、粗细搭配、主食副食搭配适进食些瘦肉、猪肝及蔬菜水即诸蛋、奶、鱼、瘦肉、豆类及青菜、水消化良或者特殊需要适增加干酵母鱼肝油钙片等防止胎发育良  注意少食餐：妊娠反应比较严重者注意清淡易消化、少油腻食品防止偏食前提尽量供给孕妇喜食物适吃些新鲜水增加营养价值副食同注意少食要进食避免呕吐等良反应进食  防止偏食与营养剩：怀孕期间饮食要适防止现偏食、营养剩  孕妇忌热性食品：孕妇阳性体质宜进食热性食品狗肉、羊肉、胡椒粉等应该少用特别易火、便秘者进补要注意宜凉忌热原则即使水应吃性味平、凉物西红柿、梨、桃等防止饮食给宝宝带良影响孕早期孕妇吃呢期孕妇早孕反应营养素需要量基本同孕前期首先应考虑提高食欲选食清淡、清凉、爽口及水食物新鲜蔬菜(苋菜、菠菜、油菜、白菜、蘑菇等)、水(枣、柑橘、橙、草莓等)调节消化功能改变选食富含B族维素食物物内脏(鸡肝、猪肝、牛肝等)、硬类(黄豆、绿豆、豆制品、花、核桃、腰等)缓解呕吐同设摄取定量谷类食物(全麦面粉麦、米糠、麦胚芽、糙米等)防体重降   孕期孕妇吃呢期孕吐已消失食欲较胎发育快孕妇体形始所变化期孕妇需足够热能、蛋白质、脂质、机盐及维素热能、蛋白质及脂质等缺乏影响胎脑组织发育期胎需要量钙铁需要显著增高应强调选择优质蛋白质豆及豆制品、物内脏、瘦肉、乳品、鱼及蛋类补充维素应选食物内脏、瘦肉及新鲜蔬菜、水等   孕晚期孕妇吃呢期胎继续发育熟胎迅速孕妇明显减少热能供应量视情况适减少或保持孕期水平蛋白质供给要适增加满足期胎发育种机盐维素A、维素E等脂溶性维素需要应做膳食化扩营养素源保证营养供给孕晚期锌需求量增加所孕妇要进食些含锌丰富食物肉类猪肝、猪肾、瘦肉等；海产品鱼、紫菜、牡蛎、等；豆类食品黄豆绿豆、蚕豆等；硬壳类花、核桃、栗等均选择入食特别牡蛎含锌高每百克含锌量100毫克居诸品冠堪称锌元素宝库

青椒炒肉怎么做才好吃_百度知道
我看面些知识觉错都近几饭店些做其优点炒肉比较嫩据我所知青椒炒肉道菜品相道家菜用炒烹调做面我介绍种炒许做青椒炒肉觉更吃1主辅料；选肥三瘦七猪肉切丝、青椒切丝2调味品；盐、剁细家豆瓣酱、姜未、蒜茸、马蹄青蒜白、味精、调合油3烹  调；a,锅烧热入调合油油稍热加入姜未、蒜茸闻香马放入肉丝炒待炒至肉丝肥肉丝始油立即放入剁豆瓣酱直至肉丝色酱起香；b,肉丝达程度加入青椒丝翻炒加入盐至青椒色翠绿发亮放入少许味精马蹄青蒜白再翻炒几锅菜做应该青椒翠绿玉肉丝色似玛瑙闻着香吃着脆肉青椒青香青椒肉鲜美道酒饭都适宜菜
1，主辅料；选肥三瘦七的猪肉切丝、青椒去子切丝。2，调味品；盐、剁细的家常豆瓣酱、姜未、蒜茸、马蹄青蒜白、味精、调合油。3，烹 调；a,锅烧热入调合油，油稍热加入姜未、蒜茸闻到香时马上放入肉丝炒，待炒至肉丝中肥的肉丝开始出油立即放入剁好的豆瓣酱，直至肉丝上色酱起香；b,肉丝达到这个程度，就可加入青椒丝翻炒，加入盐，至青椒色翠绿发亮，放入少许味精，马蹄青蒜白，再翻炒几下就可以出锅了。这个菜做得好的话，应该是青椒翠绿如玉，肉丝色似玛瑙，闻着香，吃着脆，肉中有青椒之青香，青椒中有肉之鲜美。这可是道下酒下饭都适宜的好菜。另有一点须十分注意，那就是做这个菜青椒一定要选皮薄肉不厚的那种土青椒，如果不是大棚产品，南方一代以端午节前后的最好。

重庆旅游学校都是住校吗？_百度知道
愿意走读走 住 都         住读条件

WOW猎人的职业任务_百度知道
10级职业任务绝必要做交抓宝宝50级职业任务没必要做给几饰品选其15秒+150AP饰品60级职业任务现做做所谓启任务道具MCBOSS掉现估计没MC要单挑4牛比恶魔且能带宝宝完给20格箭袋60级史诗弓使用变史诗仗TBC前弓猎象征相雄厚实力于现说完全收藏份没必要做
猎人的职业任务似乎只有三个：1.10级抓bb的任务，必做。2.50级神庙任务，各职业都有，两个饰品都不错，不过不做对之后没有影响。3.mc的史诗弓任务，曾经所有猎人的梦想。现在只有去mc休闲的人才有可能弄到启动任务的物品。至于你这个，应该已经是最后一步了，放弃很不值得的。
10级职业任务必做 做才BB50级职业任务：奖励三选武器或者饰品都奖励装备已
10级那个一定要做。不然就不是一个合格的LR。因为做了这个才有BB其他那些看你心情吧。想做就做。不想做就过
10级抓BB的 必学50级是给装备的 没必要60SS任务 拉风的 等70了做吧 收藏
60的SS弓任务是LR的象征~TBC以后没什么机会去MC了~但是做了也挺好的~你得找人愿意陪你打MC~如果你热爱猎人这个职业~应该去做~LR的象征
10级任务必须做..关系到你是否可以招BB.50的任务奖励个人感觉饰品还不错+AP还是攻击速度来着.建议可以做下.我当时做的.
10级的训练BB任务是必须做的剩下那个就是浪费点卡之作了
10级的任务必须做.不然没宝宝.后面的无所谓

烟台职业学院的招生电话是多少？我是2010年文科考生344分能上烟台职业学院吗？_百度知道
0535-6927062 6927063 6927111 招电 绩估计希望烟职专校打电问问吧
344能,低380
上济源职业技术学院（对外合作办学吧）你这分肯定能上，有意的话给咱们交流交流。QQ 1119756931
打114问

重庆旅游哪家公司最便宜？_百度知道
直接行社旅游网吧真便宜门签合同我都担没赚呵呵自找行程线路我比家公司公司公司都看我本企业便宜哦
机票折扣定~节假比平高点~没固定航空公司说机票价格直低~没说直高~间~订座率关系~
可以去试试哦，货比三家嘛

烟台职业学院每年什么时候招聘？_百度知道
要做烟台职业院师要打通关系预备钱且现职业院师几乎饱些招达标师裁员危险    招聘间应该各系院同吧打算应聘专业课师联系该专业课所系系办公室电 些烟台职业院网站都查英语高数理等等公共课程联系院基础部办公室电 查    关于面试首先需要通获取教师资格必要几门考试关进入复试复试需要面试英语水平考官跟用英文交流 至于交流内容我清楚其给所竞选者课件场讲课淘汰率高    面试考官别各院系主任（手）系班主任教研室主任等等提前做准备祝功
7月全面始
是招聘、又不是招生
5月1号一后初中学历电话就不知道了

重庆旅游年票为什么在融汇温泉用不了？_百度知道
我遇才买几本准备周拿用刚打电融汇问说旅游局违反合同我准备等周用我退给网卖票我买票目融汇自要退~~ 邮局咨询电11185旅游局12301我打邮局问邮局说融汇协商周答复维权意识强告旅游局邮局违约~~~~~~
融汇太输起几十块钱锤何况般都几路都免费做起贱象
我们打去融汇问了，说只接受老版的年册，气死人了，没得任何解释。这是啥事！还邮局和旅游局发行。如果没得这能力请不要打着招牌说能做。简直丢咱重庆人的脸。
啥子邮政电话哦，打了好久都没得人接听，融汇那个事情有消息没得哦
同问这个问题，这不是忽悠人嘛，重点为融汇买的票。
什么是老版的旅游年票？只要从正规渠道买的，都能用！诚信在哪？
重庆真是够呛，政府说话不算话。商家也是这么不顾诚信。还五个重庆，最好再加一条，叫诚信重庆。外地游客同样为温泉买了几大本，真是政府和商家一起忽悠外地游客。
可以用的

青椒肉段的做法_百度知道
01.古肉 原料：皮五花猪肉500克,熟鲜笋肉150克,鸡蛋液30克,辣椒25克,葱段5克,蒜泥,芝麻油各5克,精盐1.5克,汾酒7.5克,湿淀粉40克,干淀粉75克,花油750克.咸番茄酱 做： 1、猪肉切切菱形块,肉块用精盐,汾酒拌匀,腌约15钟,加入鸡蛋液湿淀粉拌匀,粘干淀粉. 2.炒锅放由烧至六热,肉炸至五熟倒入漏勺沥油 3、留油少许投入葱蒜辣椒爆香味加葱番茄酱烧至微沸用湿淀粉调稀勾芡随即倒入肉块笋块拌炒搓淋入麻油花油炒匀即
1、腿肉切块种块加胡椒粉料酒少许抽腌；2、碗放入量干淀粉水搅搅放着发现水与粉离水粉面水倒掉留着面粉 （夫我发现行搅拌肉加些干淀粉）；3、刚才肉块淀粉混合搅拌均匀加点干淀粉才能保持黏度；4、油锅烧热火定要火啊肉挤肉圆放入锅炸定型、发白捞；5、油锅转火再些定型肉段再油锅炸炸金黄色捞控油；6、再取碗碗放少许酱油料酒白糖盐胡椒粉葱姜蒜末水淀粉搅拌均匀芡汁；7、锅留少许油先辣椒片锅翻炒至表面翠绿捞再6倒入锅搅拌浓稠火肉段与辣椒快速翻炒几芡汁均匀裹肉段
你是要肉段还是肉丝？？？

浙江金融职业学院自主招生文化考试容易吗_百度知道
浙江金融职业院自考题校自已,难度挺,与考比要难,比高考筒单少,建义高考.必竟选择些.宁波职业院比较松些进考题没难,想高考,自考进机.

wow猎人任务地点_百度知道
BL  47级别 做任务  强烈建议  新特兰辛萨罗 系列 任务啊能给披风饰物超辛萨罗任务玩费伍德50 西部瘟疫理想路线
菲拉斯塔纳利斯新特兰
菲拉斯啊，辛特兰的辛萨罗一串任务一定要去做。安戈洛环形山也好啊。
不怕麻烦的话就去环山，那里任务多，而且接满的话可以全图跑，几次跑下来都做好了
环形山，东瘟疫
b

求美食天下或美食视频打包下载地。。O(∩_∩)O~_百度知道
看看要 满意采纳吧请查收 没查看垃圾箱  说您发送 满意采纳 载问题联系我
我原先央电视台财经频道 您服务 （今停播）《美食侦探》视频《健康早班车》候播《消费新主张》知道要要
台湾啊 ，美食最有名
希望英语

猎人输出手法_百度知道
PVE? PVE用面赋些赋点微调主要赋都没变化http://wow.178.com/tf/#cZ0eVRRhzGIoguroe00b 输手起手钉刺qml、奥术、瞄准、稳固等cd前面几技能cd用沉默射击用要需要打断施沉默射击放急速射击配合团队看情况施放放准备绪再轮场boss战要连准备绪都没用能说输熟练
NGA猎区看

烟台职业学院每年什么时候招聘？_百度知道
要做烟台职业院师要打通关系预备钱且现职业院师几乎饱些招达标师裁员危险    招聘间应该各系院同吧打算应聘专业课师联系该专业课所系系办公室电 些烟台职业院网站都查英语高数理等等公共课程联系院基础部办公室电 查    关于面试首先需要通获取教师资格必要几门考试关进入复试复试需要面试英语水平考官跟用英文交流 至于交流内容我清楚其给所竞选者课件场讲课淘汰率高    面试考官别各院系主任（手）系班主任教研室主任等等提前做准备祝功
7月全面始
是招聘、又不是招生
5月1号一后初中学历电话就不知道了

09·烟台职业学院专业代码_百度知道
我看挺着急 我找找我书没找~能我书卖http://221.0.93.241/事职业院网址 打址栏行 网页面电~网页面招问答芝罘区 招办 5点班南操场门着烟台5边两层楼门绿色铁门招办两边相邻都饭店外边马路些买菜．招办门口经停着辆白色面包车招办门右边牌写烟台市招办牌要仔细看希望帮~~加油
院校代码 6060 艺术文专业代码 01鞋类艺术设计向与 02漫设计与制作 03装潢艺术设计 04 环境艺术设计 05艺术设计 06室内艺术设计   07音乐表演
7084

成都美食团购_百度知道
我经happy028团购网站边团购信息非全都所团购信息都全强烈推荐我旁边同事、朋友happy028团购网我给影响哎呀现团购都瘾啊
别团自想吃啥买啥吧团购部都促销别贪便宜啊
前段在一个什么兔团购网团购来的，哎呀一时忘记了，要不你搜索下吧...
我经常上章鱼网了，还经常团东西，上团购网站要注意网站的信誉，如果拿钱跑了，就人财两空，多注意些
可以搜索下撒，现在团购大部分都是促销，便宜没好货嘛
团购网站，就喜欢你这么时尚的人呀，天天团购
我去买过一次---感觉还不错

青椒肉段 的做法、？复制的别来！_百度知道
做： 1、腿肉切块种块加胡椒粉料酒少许抽腌 2、碗放入量干淀粉水搅搅放着发现水与粉离水粉面水倒掉留着面粉 （夫我发现行搅拌肉加些干淀粉）3、刚才肉块淀粉混合搅拌均匀加点干淀粉才能保持黏度．4、油锅烧热火定要火啊肉挤肉圆放入锅炸定型、发白捞5、油锅转火再些定型肉段再油锅炸炸金黄色捞控油6、再取碗碗放少许酱油料酒白糖盐胡椒粉葱姜蒜末水淀粉搅拌均匀芡汁7、锅留少许油
要觉我答满意请采纳

推荐简单的家常菜菜谱_百度知道

烟台职业学院有哪些专业_百度知道
专业,共16教系部 5二级院设84专专业.  数控技术、模具设计与制造、焊接技术及自化 、机电体化技术（现代制造技术向） 机电体化技术（韩合作）计（韩合作） 计电算化、计、金融保险  机电体化技术（现代控制技术向）、检测技术及应用、电气自化技术 计算机应用技术（韩合作） 计算机应用技术、图形图像制作、计算机网络技术、 计算机媒体技术  装潢艺术设计、艺术设计 物业管理  酒店管理  文秘 嵌入式系统工程  漫设计与制作  食品检测及管理、 商检技术  汽车电技术、汽车制造与装配技术、汽车检测与维修技术  服装设计、皮革制品设计与工艺、鞋类设计与工艺  物形象设计  工程造价  建筑工程管理、建筑工程技术  轮机工程技术、船舶工程技术  市场营销、电商务  物流管理  际商务、商务英语  应用韩语、应用英语、商务语  应用电技术、电仪器仪表与维修  些职业院专专业,专专业,另外教育院计划单列,招专业内

夏季家常菜谱大全哪儿有_百度知道
菜谱全 - 食谱夏季美肤养颜鲜茶饮做 ·家菜谱全甜豆炒虾仁 ·武汉特色菜脆皮豆腐做 ·烤箱食谱豆豉烤鱼健康烤鱼自做 ·蒜蓉烧茄菜谱家菜做 夏季家菜谱全- - 20097月15  我想听埃及些神秘传说夏季家菜谱全 试3试吧`~超口 《彩芦笋》----主料：芦笋熟火腿蘑菇调料：葱末姜末盐 做：1芦笋洗净 夏季家菜谱全-蒙娜丽莎20095月20  夏季炎热刺激使神经枢处于紧张状态消化能力减弱、胃口、食欲佳饮食调养应着眼于清热消暑、健脾益气＃庑└慰枷
　　家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴。家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。   方法简单，味道鲜美   夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以  番茄炒豆腐　　是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。   冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。   常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　家常菜谱做法　　家常豆腐 材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜   做法：   1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形   2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄   3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香   4、下肉片炒开，加生抽、料酒   5、下煎过的豆腐同炒   6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味   清炒藕丝 做法：   1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；   2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；   3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；   4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。   5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可   梅菜扣肉 【主料】   五花猪肉700克，梅菜100克。     梅花扣肉　　【调料】   植物油600克(实耗约60克)，大油120克，鸡汤100克，湿淀粉10克，白糖20克，酱油30克，蒜茸少量。   【作法】   (1) 将肉用汤煲在文火上煮到6～7成熟，取出来。用酱油涂抹上色。   (2) 炒勺倒入植物油，烧到7～8成热，把煮好的肉放入，炸到大红色，捞出来以后，随即放进清水中漂透(用流动清水漂至没有浮油为准，这是本菜制作的关键环节)。   (3) 将肉切成长10厘米、厚0.8厘米的大块薄片，皮向下逐块拚摆在碗里。   (4) 将梅菜洗干净切碎。炒勺放旺火上倒入大油，爆香蒜茸，下入梅菜、白糖炸匀，取出来放在肉上面。   (5) 用鸡汤、酱油调成汁，倒入肉碗内，上笼屉用旺火蒸40分钟。   (6) 倒出原汁，将梅菜扣肉复扣于盘里。原汁加入湿淀粉勾芡，淋入肉面上即成

青椒炒鸡脯肉的做法？_百度知道
炒匀即可出锅装盘上席，放鸡丁、姜末炸香，柿子椒100克、少许味精和胡椒粉。青椒炒鸡丁 特点。青椒炒鸡丁的做法、料酒，是一款粤式风味菜肴、胡椒粉，下入1匙料酒，植物油青椒炒鸡丁原料、水淀粉各适量、精盐、味精，去蒂去籽。柿子椒洗净后、  葱,少量选汤适量精盐及青椒丁炒熟。葱、鲜汤，淋上香油、香油，放入3勺油，鸡丁白嫩，勾水淀粉，下入鸡丁滑熟悉、姜，倒出、，切成丁:(1) 把鸡脯肉切成丁：菜清淡鲜美:鸡脯肉250克、姜分别切成末，加少许水淀粉拌匀。(2) 锅治置上烧热，沥净油。(3)锅内留少许油，放入葱末
鸡脯肉。青椒。炸过的落花生米；把鸡脯肉切成丁混合原料。葱花。红椒 切发

烟台职业学院招聘什么时候开始及联系电话_百度知道
台职业学院为市属事业单位，不用坐班，待遇不错，学历能力都不重要。我很多同学就在那里。但是烟台人事局没有关系你压根就不要想了
说的是龙口职业学校么  .再就是活动多 ,  劝你还是不要去勒 , 比你大的命令你就像命令孙子似的 ?如果是的话 .,     我是原来的学生. 内学校 ,  呵呵, 我们学校好多老师都一个一个走勒  , 天天领着老师学生可哪玩 .  不过那环境不错 ``  好象就这么一个优点

家常菜菜谱，容易做的_百度知道
我例些我自菜单给吧我月半月轮营养吸收均衡吃腻省知道买啥菜非适合夏1.清炒茄：放点油爆蒜茸辣椒再放茄进炒熟2.丝瓜鸡蛋汤：先蛋煎搅散再放水丝瓜煮熟即鲜甜美味3.酸辣白菜：炒程加点黑醋辣椒即锅胃吃4.蒜茸炒苋菜：补血补铁5.西红柿炒蛋6.青椒炒豆腐干7.豆腐烧白菜8.羊肉烧蒜苗（我超市买种包装火锅用种）9.木耳炒肉片或者鸡肉更吃啦（补血铁哦自超市买点干木耳用水发泡20-30钟）10.西芹炒肉片（喜欢加几根椒进）11.鱼腥菜炒蜡肠12.清炒葫芦瓜（放点罐装雪菜进炒非吃）13.苦瓜炒鸡蛋14.干炒土豆丝（加点辣椒）15.豆鼓凌鱼炒通菜（叫空菜）暂例些吧....我饭类告诉吧我吸取营养吃呵呵般煮米饭我喜欢加点其东西进吃减肥1.红豆饭（放红豆前泡半或者提前晚泡）2.番薯饭（紫红薯看吃）3.玉米饭（我放超米买玉米碎放新鲜进）
　　家常菜谱番茄炒豆腐  家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴,家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点制作：　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。　　方法简单，味道鲜美　　夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。　　冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。　　常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　[1]几款家常菜谱做法:　　1,家常豆腐　　材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜　　做法：　　1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形　　2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄　　3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香　　4、下肉片炒开，加生抽、料酒　　5、下煎过的豆腐同炒　　6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味　　2,清炒藕丝　　做法：　　1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；　　2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；　　3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；　　4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。　　5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可
教道简单绝名家菜,叫做水煮白干,要吃都说吃易做,第白干斜刀切片片,切放水煮,注意水要放盐放醋,记住醋放前奏,吃吃醋都影响,白干煮捞盛容器盘,接蒜切碎末,香菜切碎末,辣椒切丝,放白干间,锅加油,烧热候浇白干间蒜与香菜面,煮白干水盛点白干容器,道味道美菜,吃保证家赞绝口.
西红柿炒鸡蛋、凉拌黄瓜、炸酱面、打卤面、白煮肉、拌三丁、蔬菜沙拉、这些菜都是很省事的。还有粥类的 绿豆粥、冰糖南瓜粥、皮蛋瘦肉粥。基本上把原料和到一起煮熟就成了~
菜的做法都一样了 油热了就放菜 然后加佐料

烟台职业学院有哪些专业_百度知道
图形图像制作、商务英语  应用韩语,共有16个教学系部， 5个二级学院、电子商务  物流管理  国际商务、商务日语  应用电子技术、 商检技术  汽车电子技术、机电一体化技术（现代制造技术方向） 机电一体化技术（中韩合作）会计（中韩合作） 会计电算化、检测技术及应用、会计、 计算机多媒体技术  装潢艺术设计、建筑工程技术  轮机工程技术,招生专业不在此之内、皮革制品设计与工艺、电子仪器仪表与维修  这些是职业学院大专的专业、应用英语、艺术设计 物业管理  酒店管理  文秘 嵌入式系统工程  动漫设计与制作  食品检测及管理，开设84个大专专业、汽车检测与维修技术  服装设计、电气自动化技术 计算机应用技术（中韩合作） 计算机应用技术、计算机网络技术、焊接技术及自动化 、模具设计与制造、船舶工程技术  市场营销.  数控技术,另外教育学院是计划单列出来的、鞋类设计与工艺  人物形象设计  工程造价  建筑工程管理、金融保险  机电一体化技术（现代控制技术方向）,中专也有很多专业、汽车制造与装配技术专业有很多的

青椒炒肉怎么做才好吃_百度知道
直至肉丝上色酱起香，肉丝色似玛瑙、蒜茸闻到香时马上放入肉丝炒。3。2，再翻炒几下就可以出锅了。1，调味品，主辅料、姜未，烹  调,锅烧热入调合油,肉丝达到这个程度，肉中有青椒之青香，但都是近几年饭店的一些做法，油稍热加入姜未、马蹄青蒜白、青椒去子切丝，也许做出来的青椒炒肉你会觉得更好吃，其优点是炒出来的肉比较嫩，应该是青椒翠绿如玉。这可是道下酒下饭都适宜的好菜；盐；选肥三瘦七的猪肉切丝，就可加入青椒丝翻炒、调合油；a，吃着脆。下面我来介绍这种炒法。据我所知青椒炒肉这道菜是一品相当地道的家常菜。这个菜做得好的话，待炒至肉丝中肥的肉丝开始出油立即放入剁好的豆瓣酱，至青椒色翠绿发亮；b，它是用生炒的烹调方法做的，闻着香、味精，放入少许味精、剁细的家常豆瓣酱、蒜茸，青椒中有肉之鲜美，加入盐，马蹄青蒜白我看了上面的一些知识觉得不错
1，主辅料；选肥三瘦七的猪肉切丝、青椒去子切丝。2，调味品；盐、剁细的家常豆瓣酱、姜未、蒜茸、马蹄青蒜白、味精、调合油。3，烹 调；a,锅烧热入调合油，油稍热加入姜未、蒜茸闻到香时马上放入肉丝炒，待炒至肉丝中肥的肉丝开始出油立即放入剁好的豆瓣酱，直至肉丝上色酱起香；b,肉丝达到这个程度，就可加入青椒丝翻炒，加入盐，至青椒色翠绿发亮，放入少许味精，马蹄青蒜白，再翻炒几下就可以出锅了。这个菜做得好的话，应该是青椒翠绿如玉，肉丝色似玛瑙，闻着香，吃着脆，肉中有青椒之青香，青椒中有肉之鲜美。这可是道下酒下饭都适宜的好菜。另有一点须十分注意，那就是做这个菜青椒一定要选皮薄肉不厚的那种土青椒，如果不是大棚产品，南方一代以端午节前后的最好。

北京科技职业学院毕业证_百度知道
北京科技职业院部统招文凭 家承认参加自考习必须通自考获取文凭同等属于家承认文凭 能说民办文凭家承认民办统招都标代码

夏季家常菜谱大全哪儿有_百度知道
菜谱大全 - 心食谱夏季美肤养颜鲜果茶饮的做法 ·家常菜谱大全甜豆炒虾仁 ·武汉特色菜脆皮豆腐的做法 ·烤箱食谱豆豉烤鱼健康烤鱼自己做 ·蒜蓉烧茄子菜谱家常菜做法 夏季家常菜谱大全- - 2009年7月15日  我很想听下埃及的一些神秘传说。夏季家常菜谱大全 试3试吧`~超可口！ 《多彩芦笋》----主料：芦笋，熟火腿，蘑菇。调料：葱末，姜末，盐。 做法：1将芦笋洗净， 夏季家常菜谱大全-蒙娜丽莎2009年5月20日  夏季炎热的刺激，使神经中枢处于紧张状态，消化能力减弱、胃口不开、食欲不佳，饮食调养应着眼于清热消暑、旦伐测和爻古诧汰超咯健脾益气＃庑└慰枷
　　家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴。家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。   方法简单，味道鲜美   夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以  番茄炒豆腐　　是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。   冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。   常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　家常菜谱做法　　家常豆腐 材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜   做法：   1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形   2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄   3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香   4、下肉片炒开，加生抽、料酒   5、下煎过的豆腐同炒   6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味   清炒藕丝 做法：   1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；   2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；   3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；   4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。   5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可   梅菜扣肉 【主料】   五花猪肉700克，梅菜100克。     梅花扣肉　　【调料】   植物油600克(实耗约60克)，大油120克，鸡汤100克，湿淀粉10克，白糖20克，酱油30克，蒜茸少量。   【作法】   (1) 将肉用汤煲在文火上煮到6～7成熟，取出来。用酱油涂抹上色。   (2) 炒勺倒入植物油，烧到7～8成热，把煮好的肉放入，炸到大红色，捞出来以后，随即放进清水中漂透(用流动清水漂至没有浮油为准，这是本菜制作的关键环节)。   (3) 将肉切成长10厘米、厚0.8厘米的大块薄片，皮向下逐块拚摆在碗里。   (4) 将梅菜洗干净切碎。炒勺放旺火上倒入大油，爆香蒜茸，下入梅菜、白糖炸匀，取出来放在肉上面。   (5) 用鸡汤、酱油调成汁，倒入肉碗内，上笼屉用旺火蒸40分钟。   (6) 倒出原汁，将梅菜扣肉复扣于盘里。原汁加入湿淀粉勾芡，淋入肉面上即成

成都美食，特产，小吃_百度知道
张艺谋说都想离我说都仅仅想离离想再府都我自豪想都旅游业尽点微薄力所特都美食导航奉献给家继续收集资料与家享    号称美食都都数万计酒楼、餐馆遍布街巷早世纪末都餐饮行业形本土川菜（包括火锅）十繁盛局面同外菜系乃至外菜异彩纷呈面我都本土菜说起首其冲川菜更详情请参考普加聊斋都美食
四川成都的美食/小吃/特产有：串串香，麻婆豆腐，担担面，钟水饺等。1、串串香，是四川地区汉族传统小吃之一，也是草根美食最大众化的体现，它实际上是火锅的另一种形式，所以人们又往往称其为小火锅，“串串香”名字的由来是因为这是一种以竹签串上各种菜，将其放进滚烫的火锅中涮着吃的小吃。串串香以其独特的魅力和鲜明的特色遍布于全国众多城市，“麻辣烫”亦是其变体，可以说只要有人的地方就有串串香的存在，甚至在一定程度上，串串香已成为四川味道的代表之一。2、麻婆豆腐是四川省汉族传统名菜之一，属于川菜系。主要原料为配料和豆腐，材料主要有豆腐、牛肉末（也可以用猪肉）、辣椒和花椒等。麻来自花椒，辣来自辣椒，这道菜突出了川菜“麻辣”的特点。3、担担面，汉族特色面食。著名的四川小吃，源起挑夫们在码头挑着担担卖面，所以名为担担面。用面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的猪肉末而成。成菜面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，十分入味。此菜在四川广为流传，常作为筵席点心。4、钟水饺是四川省成都市著名的汉族传统小吃之一。始于光绪十九年，创始人钟少白，原店名叫“协森茂”，1931年开始挂出了“荔枝巷钟水饺”的招牌。以其独特风味蜚声海内外，分别获中国内贸部、中国烹协、全国餐饮绿色工程委员会授予“中华老字号”、“中华名小吃”、“绿色餐饮企钟业”等称号。在用材上，水饺与北方水饺的主要区别是全用猪肉馅，不加其它鲜菜，上桌时淋上特制的红油，微甜带咸，兼有辛辣，风味独特；在口味上，钟水饺带有甜味。
陈麻婆豆腐   名声外已久,达目第赶赴位于青羊宫面陈麻婆豆腐总店,稍等久,主角场,卖相佳,并想象洁白鲜嫩豆腐面铺着鲜艳辣椒尝,诚所见,豆腐太,没豆腐鲜味麻辣川椒孜马充满整味蕾,随咸,夸张说:咸苦,尝第三口再没办吃,放筷,吃白饭.于,道名吃给我马威:能能吃辣,劲辣劲咸夹杂着吃,嘴唇留着丝丝麻痹,并我等清淡主广东所能受.   龙抄手   总店春熙路,广东所说云吞,往柜台菜牌瞧,,龙抄手两种选择红油鸡汤敢再要红油(辣?),点鸡汤,,味道清清淡淡,带着少许鲜味,汤够火候,或者说汤料够.龙抄手算皮薄滑溜,觉没家乡做吃,主要汤.   夫妻肺片   初尝跟麻婆豆腐味道同辙,满嘴都麻辣咸,根本尝食物本身味道,想放弃,便叫服务员拿碗白水,肺片泡水,再吃,原肺片带着点甘甘味道,知糖放甘草熬.总算碟肺片给吃完,象尝试美食,倒象例行公务,端起碗泡肺片白水尝,咸,堪入口.   串串香  管荤素价格都毛钱咋看真绝超值品种五花八门量少怜且都非普通货色吃完点算串食物竹签计算价钱顾名思义麻辣汤底另收钱鸳鸯汤底要收八块钱沾料每碗三块沾料重点说论何种食物沾料保味美鲜盖碗料半碗食物油少许蒜蓉加量溶面味精能鲜死   韩包   稍油腻点味道差强意处服务员包热给   赖汤圆  冬吃乐事吃唯麻辣吃热呼呼（其实吃热呼呼）   周姐兔  东东吃辣朋友记定要点五香鲜（放味精）且渗着点点麻辣丝丝凉意咂咂嘴吃（都）早九点吃师傅说：现吃刚炉新鲜哩   廖记棒棒鸡   21块钱斤买10块钱跑望江楼边泡茶边吃权午餐点象广东白切鸡沾料辣椒油其说调味料算辣  脊肉   真街吃用竹签串着三四片肉片放油炸自涂所需辣椒粉孜量寡随君选择嫩滑   担担面   应该麻婆豆腐名吃完满嘴都麻辣用清水漱口残余着川椒余味怪怪觉同伴贪面吃受辣咸每叫担担面或渣喳面必定叮嘱店家要放咸辣再要碗清水放旁直接面捞起放入觉咸   渣喳面   味道担担面昧道面放撮猪肉碎（没问店家猜所味觉都充斥着麻辣、咸川椒味其概品尝）   白高记肥肠粉  容易让广东认本吃种肠粉其实用蕃薯做种粉丝半透明弹牙粉面放着几块卤制猪肠
钟水饺

重庆旅游包车_百度知道
如果人少在5个人以内的话.你可以去参考.给你个网站.你可以租小轿车去玩.如果人多就租金龙这些大巴车.价格的话不一定有浮动这个包车主要看你去什么地方.还要看你是去多少个人.看路程路况而定
无可厚非
22座还是29座的哦，貌似是500左右一天，不超过8小时，包司机饭饭。
呵呵 ，问了重庆又问各地，楼主是要干嘛呢？要具体的资料的话HI我传给你一份。不过我只有重庆的和部分外地的，见谅。
最好找朋友借个车，这样最好少钱。人多的话，那钱造不住。

青椒炒肉怎么炒才好吃？_百度知道
看你吃生点还是熟点个`我个人来说生点好吃有营养
1，主辅料；选肥三瘦七的猪肉切丝、青椒去子切丝。2，调味品；盐、剁细的家常豆瓣酱、姜未、蒜茸、马蹄青蒜白、味精、调合油。3，烹 调；a,锅烧热入调合油，油稍热加入姜未、蒜茸闻到香时马上放入肉丝炒，待炒至肉丝中肥的肉丝开始出油立即放入剁好的豆瓣酱，直至肉丝上色酱起香；b,肉丝达到这个程度，就可加入青椒丝翻炒，加入盐，至青椒色翠绿发亮，放入少许味精，马蹄青蒜白，再翻炒几下就可以出锅了。这个菜做得好的话，应该是青椒翠绿如玉，肉丝色似玛瑙，闻着香，吃着脆，肉中有青椒之青香，青椒中有肉之鲜美。这可是道下酒下饭都适宜的好菜。另有一点须十分注意，那就是做这个菜青椒一定要选皮薄肉不厚的那种土青椒，如果不是大棚产品，南方一代以端午节前后的最好。

青椒炒肉的做法怎么回事啊？_百度知道
4加入一匙甜面酱；2肉用少许料酒和淀粉抓一下、少许盐，放肉煸炒至色发白时加入葱片姜丝蒜片炒香；3炒锅热油:青椒猪肉料酒淀粉油甜面酱生抽盐做法1青椒 肉切成片或切成丝、生抽，炒青椒略变软原料，加青椒翻炒
再将青椒放进去一起炒青椒炒回锅肉：将肉剪至金黄，熟后放自己喜欢的配料即可，做法

成都美食团购网_百度知道
成都做得最好的了吧，而且商家信息还多据优势的我晓得团闹网。上边的团购信息非常不错的哟。我们好多朋友就是天天上团闹网

去重庆旅游求推荐特色美食_百度知道
很下饭，你就会排队了。味道真的不错，味道都很好，菜都是用砂锅装的，渝掌柜，任吉砂锅，七点钟后。渝中区解放碑，你得早点去，装修是带文革时期的红色风格沙坪坝三峡广场
而且好象最出名的是他那里的米线！　　江北龙湖地区现在是越来越火了。这些店都在化龙桥正街。二是在南苑的古月泉水火锅，虽然环境不怎么好，胖子妈抄手，不晓得是放了啥子;水煮鸽子而且水煮鸽子吃之前还可以喊小妹儿把海椒打碎了打包、江北区，门口有他的招牌的，几乎你能想到的卤菜；曾家岩小学旁边居民楼的家常鸡汤，可以去试试在那里吃点宵夜：　　南方花园的鸭肠王。　　8、火锅和中餐　　特点，特色菜是鸭肠，现将好吃的向大家推荐一下。  化龙桥有两家面很好吃、南岸区，所以要吃还得赶早，价格适中~　　10，是一个小巷子；石油路长航医院对面的漆家鸡　　2，冷锅鱼！　　7;姜爆鸽子\，直走下河）：火锅汤色鲜香，吃起来与别的其它新疆来的肉串完全是两回事。总结了一下；长滨路的洞子鲫鱼，味道有点带甜：有三家值得大家一试，香坛鸭　　好喝的鸽子汤　　从南坪上新街右边那条小马路上去有家叫杨家山倪氏第一家鸽子汤的地方，辣香浓郁，卖完收工，鳝段，每天只有十几只鸡，他那里都有；六公里的安平鸡　　5！火锅，夏天吃正好，兔八哥！还有白果烧鸽子\；南平老街上的烧公鸡，菜比较新鲜，银丝鸡汤面（凌晨去那里还有黑多好吃的哦）！　　9；中华路上的燃面，个人感觉还是羊肉串来得稳当些、瓷器口吃肥肠　　瓷器口唯一一家卖肥肠的，但味道地道，“金洪牛肉面”里的牛肉面；刘家台的老火锅（老板脾气太怪），但是吃的东西确实很多，虽这是过时的菜了；扞卫路对面的金王烧烤。有几个特色菜值得大家试试，以前在外从没吃过，怎么煮都是脆得。三是西苑的秦妈火锅；大黄路对面的綦江白渡鱼（重庆最正宗的哦）；凯旋路的钟鲫鱼；临江门的奇奇火锅：　　南滨路上的就不用说老哈，纯阳酒家。二是酸汤滑肉。这还介绍化龙桥的梁山鸡；金岛花园的“香一方”，刘一手火锅，白家羊肉馆；下半城的鼎食居、龙湖系列美食推荐；石平桥转盘旁的张毛肚火锅，菜品新鲜脆嫩；直港大道上的江湖人家火锅，海螃蟹，全部做的都是鸽子宴、高新区，中午以后就没了、苦芥肥肠面（清汤）都很好，门口一口大锅，但生意极好。还有就是干烧鲟鱼也不错。不会令你们失望的，只不过太贵了。顺街一直走。主要卖的是称做水肥肠的，有点意思，还有卤肉饭~反正品种感觉很多~如果家离解放碑比较近的朋友。他的肉是那种半肥半瘦的棉羊肉。店面不大，放干海椒面和盐之类的作料，甜而不腻、小脑壳羊肉串串　　地点就在江北海关对面。吃起来味道极爽。我一个人一般要吃20串左右，也就是说看起来不怎么干净，很小的门面。“渝苑面庄”的豌豆杂酱面很好吃。环境清爽服务很周到让人有宾至如归的感觉，菜很有特色，有好多好吃的哟，用土碗装出来一碗，而且味道也不错，试过几次，价格适中，价格也还适中，经常出新菜。中餐特色菜非常多；两路口体育馆背后的九根毛（卖鸡和鱼鳅片），最好吃的就是羊肉串和鱿鱼！扬子江对面的“扬子鱼庄”（粉蒸鱼），青蛙；百事可乐厂边卖青蛙的（没的名字哦），用它来代替夜火锅也许是个不错的选择~地址就在解放碑实验小学前面点点。　　6，刘老七饭馆馆：　　区人民医院旁的花江狗肉（只有冬季才卖哈），老重庆，在鸭肠王楼上、解放碑的银丝米线　　这个地方不错哦；　　3，美美火锅：　　袁家岗立交桥边的黄家米线；五里店的鹅掌汤，就是用苦贱炖肥肠，再加点啤酒……舒服，大家可以去试试偿偿新，一是龙湖鸭肠王，快到十字路口的地方（左拐到宝轮寺，肉很入味；杨家平体校边的福星鱼庄，味道比较传统，蒋三鸡庄，叫小脑壳烧烤。有一个小店店，好吃、九龙坡区，外贸下面，　　4，在此不多说，冬天没苦贱味道要差很多；区府对面的孔亮鳝鱼火锅，统一连锁店，名字似乎也“X肥肠”，留意一点就可以看到，一是金毛稣虾1，而梁山鸡在微电机厂大门正对着的哪条街下去第二家最正宗，酒楼老板创新意识有点强，把以前农村喜欢吃的滑肉创了一下新；家乐福对面巷子里的老火锅：　　鲁祖庙的大排档。中餐川菜重点向大家推荐一下盘中餐酒楼，地道的牛油火锅。最近我经常去哪边整！最有特色的豆是天麻乳鸽汤；民生路的山城羊肉馆；海关背后的城市农家乐；龙溪镇的三妹鱼，德香居、渝中区
我喜欢重庆晚上的烤菜，烤土豆可好吃了，不过是晚上的小摊吃的
火锅，酸辣粉，腊肉，川菜，合川桃片，我觉得就这些最好吃。
去好吃街吧，像江北那边的北城天街的好吃街还不错，很多好吃的
火锅啊  啊啊啊 啊
　香山蜜饼：它的主要原料有面粉、蜂蜜香油。色泽黄亮，香味四溢，入口外皮酥脆焦香，内里酥软甜美。　　麻圆：用糯米面包甜馅，外粘白芝麻炸至棕红色成熟。特色是外酥内软糯，形圆心空，味甜香。 　　九园包子：特色是，皮薄馅满，松泡爽口，味鲜美、香甜。　　鸡丝豆腐脑：特色是麻辣鲜香，入口而化，风味别致，米花松散酥脆，开水醇甜清爽。　　担担面：因过去是小贩挑着面担沿街叫卖故得名。此面以味取胜，各种调味品有十多种，是地道的川味小吃。特色是面条细滑柔软，麻辣味鲜。　　吴抄手：调馅非常考究，肉茸要保持充足的水分，制好后的馅能浮于水面。成品特色是滋润滑软，细嫩咸鲜。　　过桥抄手：因其独特的饮食方法而闻名，食用时将碗中抄手夹入味碟中，蘸上碟中调味后食用，犹如过桥，故名。特色是细嫩爽口，因人而宜，味多变化。　　鸡汁锅贴：将鲜猪瘦肉剁茸，加调料和鸡汁拌馅，包成饺子在锅中焖烙而成。特色是香脆细嫩，味道鲜美。　　鸡丝凉面；面条煮熟，捞出扇凉，保持疏散，味道可按其需要作出调整，适宜各方食客。特色是面条松软，鲜香爽口。      　　油醪糟：特色是香甜不腻口，营养十分丰富。当地居民在孕妇生产后，都要做给产妇吃，以尽快恢复身体。　　熨斗糕：米粉浆加入鸡蛋、白糖、蜜桂花等，装入专制的烙碗内翻烙至金黄色。特色是酥香甜嫩。这些都很好吃的哦

丽江包车服务_百度知道
三月份还是属于淡季，各种费用都比较便宜的，是出游的不错季节，更多的关于丽江的资料可以去我的空-间看看，希望对你俯紶碘咳鄢纠碉穴冬膜的丽江游，有所帮助！

成都美食推荐_百度知道
洋芋鸡  灯影牛肉
卤兔头！！！！
菊花粥，东坡肘子，太安鱼.........

烟台职业学院论坛的网址是多少啊？_百度知道
455483691

重庆旅游攻略（高分）_百度知道
10月1日可以报名参加重庆一日游，经济又轻松。、石宝。）+如果觉得有必要也要以再花一天时间参观大足石刻+3。1。乘坐至三峡宜昌的轮船（一般是4天左右）一路沿线丰都鬼城，以最短的时间游览重庆最著名的景点（包含解放碑。。、磁器口。首先4点到达重庆（请提前预订好酒店，然后再在宜昌选择相应的交通工具返回！2、白帝城，把整个轻轨坐完5元，30号几乎没有客房）。到了宜昌如果还有时间可以游览一下当地的一些景点。晚上就可以前往朝天门或南山欣赏美丽的重庆夜景（朝天门有游轮），迅速找到酒店并安顿下来后再出来尝重庆火锅时间还是很充裕、张飞庙。4，往返10元；不过本人建议可以选择在解放碑坐轻轨来欣赏、小三峡等景点、红岩
11点多到达重庆北后，先3元钱买张地图，坐820路到九龙坡，上江城站下车后步行10多分钟可到到传说中的涂鸦一条街。在涂鸦一条街旁边的小巷里可以吃重庆的“麻辣小面”。两人消费8元。饭后可以转车向洋人街出发。（洋人街不收门票，跟成都欢乐谷差不多）从洋人街返程，在大门口赶公交至龙门皓月站下车，步行到半坡上坐过江索道到对面的渝中区，票价5元/人。下了索道后，步行至朝天门码头，可以买7点50的船票看两江夜景，58元/人。下船后，码头上应该会有流浪歌手唱歌。去之前在网上订好房间，比如磁器口古镇的可可小屋还不错，赶通宵车前往沙坪坝后，打车到达磁器口。 第二天清晨一早起床，可以尝尝磁器口牌坊斜对面的“猫儿面”。第二天的路线参考是磁器口-渣滓洞-白宫馆-磁器口-解放碑-重庆北站。（沙坪坝坐地铁一号线，30分钟左右到达解放碑附近，回来之后地铁一号线两路口站换乘轻轨3号线到达重庆北站）。
就没什么好说的了 解放碑啊瓷器口啊~大家都知道的~要是去周边的山上玩的话建议你还是报个团:47 我来评论>，适合不吃辣的朋友。：  279488971 - 职场新人 三级   2008-9-30 22：大概20可玩时间，应该不是重庆本土特色食品，建议去鹅岭公园看山城景色可玩时间，或者从早上玩到晚上（早上爬山上去）一棵树观景台(高处看山城景色;  准备7，档次高，仙女山漂亮吗？  1  2009-8-6 •，里面吃的很贵）,还有封都:罗汉寺（解放碑附近，我喜欢吃,味道也很不错)独门冲烤鱼（地址渝中区桂花园;  要去重庆旅游.;>：一下午，国际标准设计）门票,晚上更佳)门票，门票便宜10元左右）注:洪涯洞（仿古建筑："，里面10多个项目,渣滓洞：3小时左右。,奇奇火锅;奇火锅：就晚上看看夜景科普中心（重庆最老的游乐场（技术含量不高的游乐设施）门票,你可以在百度搜搜照片就知道了:瓷器口古镇(重庆人心目中不可磨灭的景点：100-150（具体多少忘记了,又便宜的好地方：1天，缅怀革命的地方- -,晚上去以下景点我都介绍了需要玩多久：半天-一天（建议吃了中午饭后去,里面的建筑造超级特别照相不错，8月去重庆旅游;>，最多半小时车程）沙平坝区，特产也多)门票,卫生：谢谢啦！)门票，呵呵）小吃聚集地：免费（看风景在里面的两江楼要5块钱）可玩时间,还有世界上最大的厕所还加入了世界记录的)门票,还有里面很多标语很有创意，在码头看看夜景.：以上4个景点距离超近,多提建议啊  2009-8-10 •，可以从中午玩到晚上睡觉）谕中区;  重庆旅游计划  1  2009-8-5   更多相关问题>，建议路线.:朝天门(重庆码头，中午可以在那里吃）南山公园(不建议去:解放碑(西南著名商圈)谕中区，烈士墓(几个景点都挨着的，晚上8点出发游船看夜景）。（以下区域都是属于市区,小吃聚集地：有点贵，各种吃的都有）→朝天门（饭后出发，,好玩的.：免费可玩时间,这个季节没开花)门票.。相关内容• 其他回答    共 3 条就看你想怎么玩了.谕中区：5小时↓方特科幻公园（‘这个是江北区的’：大概20园可玩时间;  重庆旅游  2  2009-7-25 •：半天歌乐山森林公园（AAAA级景区：半天-一天（里面小吃很多，免费）谕中区;  重庆旅游 在那里可以做轻轨：林园，这个时候可以去解放碑吃饭.来重庆必去（临近景点，步行即可。可以留言给我吧，建议去）门票。：免费可玩时间。。毕竟深山老林的~走丢了不好:洋人街(不是你想的那样有很多外国人：1天（早上爬山上去）歌乐山下.南岸区，不过味道很好,白公馆，是套票，解放北好吃街,秦妈火锅.关于吃火锅，有条件的可从这里乘游艇里观赏重庆江面夜色（80-100元）)谕中区，解放碑（午饭后出发）→洪涯洞（下午）→罗汉寺（晚饭前游完：免费可玩时间。要你有特别想去玩的什么地方的话：里面每个项目各自收费（人均消费100）可玩时间:鹅领公园(高处看山城景色。要是在重庆主城区玩的话，算下来10块一个项目还是挺划算的）可玩时间...。，很多外国来旅游的都要去）门票，步行即可,有什么好吃的，瓷器口  15回答者,南方花园鸭肠王(这几个是重庆比较大的火锅：洪涯洞; 提问者对于答案的评价？  2  2009-8-4 •，，具体行程你可以按区域和可玩时间自行安排
重庆的旅游攻略在旅游网站上有很多，建议你去绿人网查询，这里的攻略非常实用~！
哥们不是自驾游得话还是换个城市，这里的交通平常都好的一塌糊涂，更别说节日

合肥包车公司哪个便宜又比较好点_百度知道
倍思特汽车租赁公司不错 他们家的价格相对比较便宜 你可以在网上搜他们家的网站看下 或者打电话咨询一下
jk

家常菜（简单做法）_百度知道
姜、红椒1根、下煎过的豆腐同炒  6：  1、料酒2匙，下姜片、青椒1根、郫县豆瓣2匙，宽约4厘米的片、下肉片炒开、料酒  5、生抽2匙，青红椒切去籽去筋切成菱形  2，加生抽，最后加适量盐、糖1匙、生粉1匙，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，猪瘦肉切片用生抽、盐少许、在锅中倒少许油、蒜  做法、炒锅烧热倒油、将豆腐切成厚约半厘米，将豆腐煎至两面发黄  3、生粉腌制、蒜末炒香  4、下青红椒同炒家常豆腐   材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克
土豆丝   材料：土豆1个、瘦肉110克、葱2根   调味料:  1、酒1/2大匙、酱油1/2大匙、淀粉1/2茶匙   2、盐1茶匙、胡椒粉少许   作法：   1、土豆去皮、切丝，用清水洗净淀粉质，再用盐水漂过，沥干。   2、瘦肉切丝，拌入调味料1略腌，先用4大匙油炒散后盛出；葱切末。   3、用2大匙油炒土豆丝，并加调味料2和4匙清水略焖后，倒入肉丝同炒，最后撒入葱花，拌匀即可盛出。西红柿炒鸡蛋   主料：西红柿2个，鸡蛋2个   调料：葱，姜，盐半勺，糖两勺，鸡精   做法：  先把打散的鸡蛋下锅翻炒   利用炒鸡蛋的余油放葱姜炝锅   放入西红柿翻炒，至出汤   加入炒好的鸡蛋，盐，糖入味   出锅时加入鸡精调味也可以把鸡精换成味精。
推荐美食天下网站,全是家常菜,有具体的做法和图片
爆炒绿豆芽中放少许韭菜挺好吃

成都美食推荐_百度知道
洋芋鸡  灯影牛肉
卤兔头！！！！
菊花粥，东坡肘子，太安鱼.........

威海三星重工今年是否来烟台职业学院招聘？_百度知道
肯定会，我现在就在等面试，笔试通过，我是在威海工程技术学院

成都美食，特产，小吃_百度知道
张艺谋说“成都是一个来了就不想离开的地方”，我说“成都不仅仅是来了不想离开的地方，还是一个离开了还想再来的地方”。生长在天府之国的成都我很自豪，也想为成都的旅游业尽点微薄之力。所以特将成都美食导航奉献给大家，以后还会继憨触封吠莩杜凤森脯缉续收集资料，与大家分享！    号称美食之都的成都，数以万计的酒楼、餐馆遍布大街小巷，早在上个世纪末，成都餐饮行业就形成了本土川菜（包括火锅）十分繁盛的局面，同时外来菜系乃至外国菜也异彩纷呈。下面我就从成都的本土菜说起，那么首当其冲的就是川菜。。。。。更多详情请参考普加聊斋之成都美食
四川成都的美食/小吃/特产有：串串香，麻婆豆腐，担担面，钟水饺等。1、串串香，是四川地区汉族传统小吃之一，也是草根美食最大众化的体现，它实际上是火锅的另一种形式，所以人们又往往称其为小火锅，“串串香”名字的由来是因为这是一种以竹签串上各种菜，将其放进滚烫的火锅中涮着吃的小吃。串串香以其独特的魅力和鲜明的特色遍布于全国众多城市，“麻辣烫”亦是其变体，可以说只要有人的地方就有串串香的存在，甚至在一定程度上，串串香已成为四川味道的代表之一。2、麻婆豆腐是四川省汉族传统名菜之一，属于川菜系。主要原料为配料和豆腐，材料主要有豆腐、牛肉末（也可以用猪肉）、辣椒和花椒等。麻来自花椒，辣来自辣椒，这道菜突出了川菜“麻辣”的特点。3、担担面，汉族特色面食。著名的四川小吃，源起挑夫们在码头挑着担担卖面，所以名为担担面。用面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的猪肉末而成。成菜面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，十分入味。此菜在四川广为流传，常作为筵席点心。4、钟水饺是四川省成都市著名的汉族传统小吃之一。始于光绪十九年，创始人钟少白，原店名叫“协森茂”，1931年开始挂出了“荔枝巷钟水饺”的招牌。以其独特风味蜚声海内外，分别获中国内贸部、中国烹协、全国餐饮绿色工程委员会授予“中华老字号”、“中华名小吃”、“绿色餐饮企钟业”等称号。在用材上，水饺与北方水饺的主要区别是全用猪肉馅，不加其它鲜菜，上桌时淋上特制的红油，微甜带咸，兼有辛辣，风味独特；在口味上，钟水饺带有甜味。
陈麻婆豆腐   名声在外已久,到达目的地的第一天就赶赴位于青羊宫对面的陈麻婆豆腐总店,稍等不久,主角上场,卖相不佳,并不是想象中洁白鲜憨触封吠莩杜凤森脯缉嫩的豆腐上面铺着鲜艳辣椒。一尝,诚如所见,豆腐太老,没了豆腐的鲜味。麻辣川椒孜然马上充满整个味蕾,随之而来的是咸,可以夸张的说:咸到苦,尝到第三口再也没办法吃下去,只好放筷,吃白饭.于是,这道名吃给我下了个马威:你可能能吃辣,但当劲辣和劲咸夹杂着吃,过后嘴唇还留着丝丝的麻痹,并不是我等以清淡为主的广东人所能受得了.   龙抄手   总店在春熙路,也就是广东所说的云吞,往柜台上的菜牌瞧,好了,这龙抄手还有两种选择，红油和鸡汤。不敢再要红油(辣的?),点了个鸡汤,还可以,味道清清淡淡的,还带着少许鲜味,就是汤不够火候,或者说汤料不够.龙抄手也算得上皮薄滑溜,个人觉得还没家乡做的好吃,主要是上汤.   夫妻肺片   初尝跟麻婆豆腐味道同出一辙,满嘴都是麻辣和咸,根本尝不出食物本身的味道,但又不想放弃,便叫服务员拿来一碗白开水,把肺片泡在水中,再吃,原来这肺片还带着点甘甘的味道,不知是糖还是放了甘草去熬.总算把那碟肺片给吃完,不象在尝试美食,倒是象在例行公务,端起那碗泡过肺片的白开水一尝,那咸,还是不堪入口.   串串香   不管荤素价格都是一毛钱，咋一看，真是绝对的超值，品种五花八门，但量少得可怜，而且都是非常普通的货色，吃完后以点算串在食物上的竹签计算价钱，顾名思义。麻辣汤底不另收钱，但鸳鸯汤底就要收八块钱，沾料每碗三块，这沾料不得不重点说一下，无论何种食物沾上这料，保你味美鲜，盖因这碗料是半碗的食物油和少许的蒜蓉加大量溶在里面的味精，能不鲜死你？   韩包子   稍油腻点，味道差强人意。好处是服务员可以把包子热了给你。   赖汤圆   在冬天吃可是一大乐事，也是小吃中唯一不麻辣的。吃得心里热呼呼。（其实那样不是吃得心里热呼呼的？）   周姐兔头   好东东，不吃辣的朋友，记得一定要点个五香的，那个鲜（还是放的味精多），而且还渗着点点的麻辣和丝丝凉意，咂咂嘴，好吃（成都话）。当时是早上九点多去吃的，那师傅说：现在吃正好，刚出炉，新鲜得很哩。   廖记棒棒鸡   21块钱一斤，买了10块钱，跑到望江楼边泡茶边吃，权当午餐，有点象广东的白切鸡，只不过沾料是辣椒油和其它说不出的调味料，不算辣，还可将就。   里脊肉   真正的街头小吃，用竹签串着三四片肉片，放到油里去炸，然后自己涂上所需的辣椒粉，孜然，分量多寡随君选择。很嫩滑。   担担面   应该和麻婆豆腐一样出名，吃完后，满嘴都是麻辣，用清水漱口后，还残余着川椒的余味，怪怪的感觉。同伴贪它的面好吃，但又受不了它的辣和咸，每次叫担担面或渣喳面时，必定叮嘱店家，不要放那么咸和辣，再就是要多碗清水放旁，直接把面捞起放入，但还是觉得咸。   渣喳面   味道和担担面昧道一样，只是上面放了一小撮猪肉碎（没问店家，猜的。因所有味觉都充斥着麻辣、咸和川椒味，其它的一概品尝不出）。   白高记肥肠粉   很容易让广东人认为是本地吃的一种肠粉，其实是用蕃薯做成的一种粉丝，半透明，弹牙。粉上面放着几块卤制过的猪大肠。
钟水饺

重庆旅游方面哪家公司最便宜啊？_百度知道
旅游网错比携程旅行网途牛旅游网、哪及行社旅游网
宝~
重庆雅旋科技有限公司，网址： 从事网站优化，网站设计、制作、维护、软件开发。雅旋是以 Google 、 Baidu 、Yahoo 、 3721 、中搜等为合作伙伴的专业性网络服务机构。汇集了一批优秀的设计精英和经验丰富的专业技术队伍，集产品的研发、销售、经营安装、技术咨询和售后服务为一体；我们秉承 “ 网络服务是雅旋的第一资源 ” 的理念，把握时尚脉搏，独创个性设计理念；坚持把整体技术做硬，把边缘技术做利，凭我们壮大的技术队伍、丰富的专业技能、坚定的成功信念打造更多中国电子商务知名品牌。     雅旋是主要从事SEO，网站设计、制作、维护及网站推广；通用网址、 3721 网络实名、yahoo 中国竞价、 google 排名、 google 左侧、百度竞价、网易、新浪、搜狐等搜索引擎推广；经营域名注册、虚拟主机、企业邮局等； 还从事信息技术领域内的 Internet 网络服务和网络商业应用研究（包括电子商务、网络营销、网络广告、商业网站规划等），面向政府机构、企事业单位，中小型企业和广大个人用户提供 Internet 和 Intranet 基础服务和增值服务等。     业务范围新增：美国SA、C-COR、好兰德、PBI公司前端及光传输设备销售及维护、BARCD、GI调制器、数字电视及VOD系统完整解决方案。 关键字：网站，网页，优化，做网站，网站建设，网站制作，网站设计，建网站，做网页，网页建设，网页制作，网页设计，建网页，网站优化，网络优化，重庆做网站，重庆网站建设，重庆网站制作，重庆网站设计，重庆建网站，重庆做网页，重庆网页建设，重庆网页制作，重庆网页设计，重庆建网页，重庆网站制作,重庆网站优化,重庆网络公司,重庆网站制作公司,专业网站建设公司,重庆专业网站制作,重庆的做网站公司

夏季家常菜谱大全哪儿有_百度知道
菜谱大全 - 心食谱夏季美肤养颜鲜果茶饮的做法 ·家常菜谱大全甜豆炒虾仁 ·武汉特色菜脆皮豆腐的做法 ·烤箱食谱豆豉烤鱼健康烤鱼自己做 ·蒜蓉烧茄子菜谱家常菜做法 夏季家常菜谱大全- - 2009年7月15日  我很想听下埃及的一些神秘传说。夏季家常菜谱大全 试3试吧`~超可口！ 《多彩芦笋》----主料：芦笋，熟火腿，蘑菇。调料：葱末，姜末，盐。 做法：1将芦笋洗净， 夏季家常菜谱大全-蒙娜丽莎2009年5月20日  夏季炎热的刺激，使神经中枢处于紧张状态，消化能力减弱、胃口不开、食欲不佳，饮食调养应着眼于清热消暑、旦伐测和爻古诧汰超咯健脾益气＃庑└慰枷
　　家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴。家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。   方法简单，味道鲜美   夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以  番茄炒豆腐　　是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。   冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。   常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　家常菜谱做法　　家常豆腐 材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜   做法：   1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形   2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄   3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香   4、下肉片炒开，加生抽、料酒   5、下煎过的豆腐同炒   6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味   清炒藕丝 做法：   1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；   2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；   3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；   4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。   5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可   梅菜扣肉 【主料】   五花猪肉700克，梅菜100克。     梅花扣肉　　【调料】   植物油600克(实耗约60克)，大油120克，鸡汤100克，湿淀粉10克，白糖20克，酱油30克，蒜茸少量。   【作法】   (1) 将肉用汤煲在文火上煮到6～7成熟，取出来。用酱油涂抹上色。   (2) 炒勺倒入植物油，烧到7～8成热，把煮好的肉放入，炸到大红色，捞出来以后，随即放进清水中漂透(用流动清水漂至没有浮油为准，这是本菜制作的关键环节)。   (3) 将肉切成长10厘米、厚0.8厘米的大块薄片，皮向下逐块拚摆在碗里。   (4) 将梅菜洗干净切碎。炒勺放旺火上倒入大油，爆香蒜茸，下入梅菜、白糖炸匀，取出来放在肉上面。   (5) 用鸡汤、酱油调成汁，倒入肉碗内，上笼屉用旺火蒸40分钟。   (6) 倒出原汁，将梅菜扣肉复扣于盘里。原汁加入湿淀粉勾芡，淋入肉面上即成

加糖青椒炒肉的做法_百度知道
(这样可以使炒出的肉更滑嫩)4，再用盐调味，也不能太多，放打匀的蛋，出锅。先加糖。要快、番茄切块，把汁弄出来，或是一点酒；2，煸：青椒，可以增味不少：1：1，拿铲子切，放肉煸炒至色发白时加入葱片、肉用少许料酒和淀粉抓一下，放番茄，汁不会太多流走、盐、甜面酱最好不要省略，热锅、青椒是可以生吃的菜菜，翻匀即可、热锅。4，没等成块，这样一来，一定拿铲子快搅、炒的同时加入一匙甜面酱。最好放盘里切；2，不要切太小，维他命会流矢。3、炒锅热油，还有液体时，炒炒看青椒略变软就是好啦、青椒切成丝，放油不能太少、料酒、鸡蛋还是炒。注意。2、肉切成丝、蒜片炒香，放炒好的蛋，一点水，放一点盐、蛋打匀，然后加入青椒翻炒：1、少许盐、猪肉；番茄炒蛋做法，肉炒熟了就成，不用炒太久、生抽；5、姜丝；3、淀粉。做法、生抽、甜面酱、油青椒炒肉原料。这样炒出来会很嫩的，放一点油

美食天下菜谱？_百度知道
美食菜谱少绍氏酥鱼既道尚酒菜绝美休闲吃色泽黄亮、色香味美、骨酥肉嫩、溢香爽口、久吃腻著称同做咸、甜、鲜、麻、辣等种口味想吃呢想吃百度绍氏酥鱼吧
meishichina 前自打 打 懂

东北家常菜谱大全谁有 东北家常菜谱大全哪儿有_百度知道
还是要工夫的.com/J/101210/3452772：你们男人总女人是但这几日他的声音容貌笑貌却愈加清晰起来://fwriter.com/J/101210/3452772，要记得味浓些家常菜做法大全下载，基本上经营东北风味的饭店都有这个菜://fwriter:芦荟是对于生的，谁能告诉我怎样东北http，但是想做的地道，虽然看上去很简单东北菜食谱做法东北乱炖啊，家常菜谱大全下载女人说
　　家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴。家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。   方法简单，味道鲜美   夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以  番茄炒豆腐　　是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。   冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。   常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　家常菜谱做法　　家常豆腐 材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜   做法：   1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形   2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄   3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香   4、下肉片炒开，加生抽、料酒   5、下煎过的豆腐同炒   6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味   清炒藕丝 做法：   1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；   2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；   3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；   4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。   5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可   梅菜扣肉 【主料】   五花猪肉700克，梅菜100克。     梅花扣肉　　【调料】   植物油600克(实耗约60克)，大油120克，鸡汤100克，湿淀粉10克，白糖20克，酱油30克，蒜茸少量。   【作法】   (1) 将肉用汤煲在文火上煮到6～7成熟，取出来。用酱油涂抹上色。   (2) 炒勺倒入植物油，烧到7～8成热，把煮好的肉放入，炸到大红色，捞出来以后，随即放进清水中漂透(用流动清水漂至没有浮油为准，这是本菜制作的关键环节)。   (3) 将肉切成长10厘米、厚0.8厘米的大块薄片，皮向下逐块拚摆在碗里。   (4) 将梅菜洗干净切碎。炒勺放旺火上倒入大油，爆香蒜茸，下入梅菜、白糖炸匀，取出来放在肉上面。   (5) 用鸡汤、酱油调成汁，倒入肉碗内，上笼屉用旺火蒸40分钟。   (6) 倒出原汁，将梅菜扣肉复扣于盘里。原汁加入湿淀粉勾芡，淋入肉面上即成
你可以到我们的美食杰网看看，在首页搜索东北菜就有很多家常菜谱了

厦门特色美食餐厅知名的有哪个啊_百度知道
人不少        3     ，如果要买厦        6门特产他们有一些礼盒很棒        2旁边是他们的电话。过去吃        1饭最好提前订座位景州六号的潮州菜很有名且        2环境很好在厦门玩或吃饭一        5定要去试一下
套餐 静月轩中餐厅（闽南菜 东孚）海沧区孚莲路1888号日月谷温泉度假村、薏米柠檬水：海鲜类摩天轮特色主题餐厅（快餐简餐 印斗路 ）集美区中心花园门口(水院对面)推荐、虾仁薄饼不一样的港式茶餐厅（粤港菜 中华 鹭江 ）思明区鹭江道52-海滨大厦裙楼：特色水果咖喱饭鹭景特色餐厅（闽南菜 莲花 嘉莲 ）思明区仙阁里小区150号1楼(近小区公园)、青豆鱼、咖喱皇炒蟹、酱油水杂鱼、0592-6312222 推荐：特色拌牡蛎、番薯叶、沙茶羊肉：饭团、螃蟹蒸糯米饭、薏米汁黄记特色餐厅（海鲜 中华）思明区康泰路63号(近内厝澳路)推荐：咖喱蟹、西洋菜蜜、0592-2119003 推荐、0592-2067777 5798879推荐、煲鳕鱼排金象湾泰国餐厅(五缘湾桥店)湖里区五缘湾特色商业街A4-A5：红烧鲍鱼、0592-5062713 推荐

有什么比较好吃的家常菜推荐吗?_百度知道
宫保鸡丁、水煮牛肉、柠檬鸭、辣子鸡、剁椒鱼头
脆皮肠炒韭菜苔 主料：脆皮肠 辅料：韭菜苔、鸡蛋 调料：盐、鸡精、胡椒粉、料酒 烹制方法： 1、将脆皮肠切开备用，韭菜苔切成段，鸡蛋中加入盐、料酒、胡椒粉和少许清水搅拌均匀； 2、坐锅点火倒入油，待油热后放入脆皮肠稍炒一下取出，倒入鸡蛋翻炒至熟，再放入韭菜苔大火煸炒， 加料酒、盐、鸡精调味，将脆皮肠放入一起翻炒出锅即可。 特点：脆爽清新，是一道佐饭佳肴。 素脆鳝 主料：香菇 辅料：鸡蛋、红椒、葱、姜、香菜 调料：盐、鸡精、白糖、淀粉 烹制方法： 1、将香菇泡发后洗净吸干水分，剪成筷子粗细的长条（形似鳝鱼），加入盐、鸡精、白糖拌匀，鸡蛋取 黄加入盐、鸡精、白糖搅拌均匀倒入香菇中，再放入淀粉裹匀； 2、坐锅点火倒入适量油，待油热后依次放入鳝鱼条炸至金黄色即可捞出控油，关火后再将鳝鱼倒入锅中 ，放入葱姜丝、红椒丝翻炒，利用余温将其炒熟，出锅撒香菜即可。 特点：形似脆鳝，酥松脆香。 什锦火锅 主料：鲜虾、鲜鱿鱼卷、西餐火腿、金华火腿、熟鸡腿、肉馅 辅料：白菜、粉丝、油菜、香菇、海米、冬笋 调料：盐、料酒、鸡精、胡椒粉、香油 烹制方法： 1、坐锅点火倒入适量水，将虾、鱿鱼、油菜分别过水烫一下取出备用，肉馅挤成丸子入锅中，加盐、鸡 精、胡椒粉、料酒、香油煮熟备用； 2、将鸡腿、火腿、冬笋等原料切好码盘备用，坐锅，将白菜、粉丝、海米垫在火锅底层，上面依次码放 好冬笋片、香菇、油菜、鸡腿、火腿片、丸子、鲜虾，鱿鱼，将煮丸子的汤倒入锅中，大火烧开，炖几分

西藏包车公司哪家好？_百度知道
好的公司就太多了，主要是选择司机的问题，司机服务好，那么公司也就好了

烟台职业学院哪个专业好_百度知道
一是机械类，我是职业学院出来的，所以只要专业知识学好，我学的是机械设计，现在从事的岗位是机械配件采购经理现在职业比较好找的，一是语言类
我觉得女孩学语言类就挺好的，尤其是在烟台 英语 韩语用的都挺多的你分数挺高的呀，为什么想报职业学院呢
每个专业有其自己的特点，只要你认真学习，什么都一样。根据你个人兴趣，查找学校资料，自己选择合适专业。不要盲目听从他人意见！我以前在那个学校呆过，感觉不好说，学习氛围还可以。
别逗了 成绩还没出来 五百分以上可以上本科了

美食天下菜谱哪有？_百度知道
书店
书店
我这里有

成都特色美食推荐！~_百度知道
四川廖排骨，运气好才碰的到哦张烤鸭！~成都还有很多特产哦，在春熙路香槟广场对面乐山冷串串，盐市口乐来锅盔，我见在大慈寺那一带有一两家哈、盐边牛肉等，在王府井楼下韩包子，正通顺街和海椒市的那两家最好吃夫妻肺片哈、赖汤圆，还是在王府井楼下龙抄手，成都小吃都超多，在春熙路伊藤洋华堂对面钟水饺。我来给你推荐哈哇，还可以买回去送家人，中山广场伤心凉粉，，他们的香辣鸡尖和五香卤排骨最巴适了，盐市口茂业百货附一楼美食城拉兹-多纳兹（甜甜圈），在成都随处都可以看到的还有二姐兔丁、担担面、富顺豆花。那里的四川特产，在游泳池蛋烘糕，反正我个人最喜欢的还是“廖排骨”哈！~推荐你去看一下，你可以去总府路的红旗连锁超市看哈。很不错成都的小吃超级多哦、棒棒鸡
成都于2010年2月获批加入联合国教科文组织创意城市网络并被授予“美食之都”称号，这样便有利于在全球范围内交流和展示成都美食文化、推动川菜走向世界、促进成都创意产业发展、提高城市创新能力和文化软实力。　　成都著名小吃有陈麻婆豆腐、双流兔头、夫妻肺片、二姐兔丁、传统锅魁、担担面[5]、龙抄手、钟水饺、韩包子、叶儿耙、甜水面、三大炮、赖汤圆[6]、三合泥、蛋烘糕、冒节子肥肠粉、冒菜、串串香、棒棒鸡、干锅鸭唇[7]、廖排骨、痣胡子龙眼包子、查渣面、奶汤面，谭豆花、伤心凉粉、芋儿鸡、三哥田螺，豆汤饭，温鸭子、洞子口张凉粉、汤长发麻饼、怪味面、华兴煎蛋面、勾魂面、老妈蹄花 、王妈手撕烤兔、黄龙溪一根面、王婆荞面……
钟水饺，老妈蹄花，肥肠粉，火锅，宽窄巷子去好好让你胃口享受下吧，你去锦里，脑花，串串香，三大炮！祝来成都玩得开心成都美食全国都很出名的，夫妻肺片
耗儿鱼！超级美味，在北京找不到！还有兔头，老妈兔头，现在在北京也超级火爆
太多了，美食街那，麻辣烫、串都很正
推荐你去锦里，美食一网打尽！
串串
说到美食那就多了    钟水饺啊   肥肠粉啊  光华村那里有一家还行   就在财大南二门斜对面 那条巷子里面全是吃的       酸菜卤肉面啊   很多的
成都温江有个叭记牛肉相当不错.味道巴士.老板又是年轻小伙子又更直叫便宜就便宜.他们那有几个菜爽..位置离国色天香又近.你可以去搞下.记到吃牛肉豆花.就在竹云房边上

浙江金融职业学院面试的问题_百度知道
不太清楚哦  上那些考研论坛或者加相关qq群  应该比较清楚的关闭问题的话悬赏分是会浪费哒 浪费是有罪哒 如果没有你需要的回答 分分都给我吧~~~ 谢谢你啦~~ 好人丫~~ 祝你好运！早日解决问题~

青椒肉段 的做法、？别复制啊！_百度知道
定型的肉段再下油锅炸、腿肉切成小块、刚才的肉块和淀粉混合搅拌均匀。7，然后放着不动。5，料酒，最后我发现不行，盐，小火，你会发现水与粉分离了，把上面的水倒掉！把肉挤成肉圆放入锅中炸到定型，水在上，很小的那种块，少许生抽腌一会 2，白糖，留着下面的粉，炸成金黄色捞出控油，加胡椒粉，这里多加点干淀粉才能保持黏度．4、锅里留少许油
我觉得还OK、油锅烧热，一会，碗中放少许酱油、发白捞出、碗里放入大量干淀粉和水，搅一搅、再取一个碗。 （这是一夫的方法，胡椒粉，葱姜蒜末和水淀粉搅拌均匀成芡汁，一定要小火啊，粉在下，在搅拌肉里又加了些干的淀粉）3。6做法、把油锅转中火再大些，料酒： 1

重庆旅游年票和学生证_百度知道
学生证!因为不是所有打的景点你都会去的！
旅游年票划算，反正都已经交了钱了，如果多次去的话，就更划算了
年票比较划算
如果一直去旅游，还是用年卡

青椒炒鸡脯肉的做法？_百度知道
炒匀即可出锅装盘上席，放鸡丁、姜末炸香，柿子椒100克、少许味精和胡椒粉。青椒炒鸡丁 特点。青椒炒鸡丁的做法、料酒，是一款粤式风味菜肴、胡椒粉，下入1匙料酒，植物油青椒炒鸡丁原料、水淀粉各适量、精盐、味精，去蒂去籽。柿子椒洗净后、  葱,少量选汤适量精盐及青椒丁炒熟。葱、鲜汤，淋上香油、香油，放入3勺油，鸡丁白嫩，勾水淀粉，下入鸡丁滑熟悉、姜，倒出、，切成丁:(1) 把鸡脯肉切成丁：菜清淡鲜美:鸡脯肉250克、姜分别切成末，加少许水淀粉拌匀。(2) 锅治置上烧热，沥净油。(3)锅内留少许油，放入葱末
鸡脯肉。青椒。炸过的落花生米；把鸡脯肉切成丁混合原料。葱花。红椒 切发

重庆旅游买什么纪念品_百度知道
足的菜刀，小天鹅的火锅底料，洪崖洞的漆器，杨公桥的微雕，磁器口的麻花，谭木匠梳子

WOW猎人天赋加法_百度知道
0.装备好的话 射击不次于兽王 现在要是野外打怪 我射击天赋没有怪可以近的了身 根本不要宝宝 缺点就是掉兰太快顺便鄙视一下1楼的回答 你不是兽王浪费那么多天赋点数在兽王系干吗http://www.://www.wowchina.shtml.com/info/talents/hunter. 生存现在真的很鸡肋 3系天赋稳稳垫底 想pk打怪都不错 推荐还是兽王?052012015152102431005311500053021000000000000000000000000000000000000000000000000" target="_blank">http.shtml.?000000000000000000000000000050050000000000000000000005300332510033030502105021301 基本没人用生存 因为效果真的不好 bb拉不住怪很正常.除非你是兽王 才能勉强拉住 因为兽王猎人本身的伤害低的可怜 每次raid 兽王猎人宝宝都占自身的50%以上 现在ap纯粹和装备挂钩了 3系天赋ap差不了多少的://www.？后面5层才是显著提高兽王bb输出的
提问者评价

你的回答还靠点普.TMD一楼你看我问题了吗？直接就CTRL+C....


但我也不能满屏幕乱标记吧:5点 ---精确瞄准,但一个人强不算强,沉默射击绝对不会是个垃圾技能,尤其是效率,有很多人都认为这个技能不好用.而射击系加不加都可以,加智力总值45%的攻击强度,那么靠后的天赋却又这么废:2点 ---厚皮,让他也知道猎人近身也不是好欺负的,还是要+8%的bb暴击(四点)或是钉刺伤害+30%(5点)亦或猎人印记攻击强度加成提高100%(5点):3点 ---狂怒释放! 还要说一点,现在好象是个人都知道),实在是.我的BB是熊:5点 ---凶暴,浪费5点天赋换来沉默射击,才叫强.而沉默射击不得不说是个让人又爱有恨的技能:5点 ---鹰眼,这才是沉默废柴的关键,人总不能光靠运气活吧:1点 ---远程武器专精.,当然.弹幕,这个天赋刚好可以让我们的近身攻击不再那么软弱无力:1点 ---弹幕:4点 理由,我宁愿不选:之所以在兽王天赋中没选择强化雄鹰守护,只能提升到一个阶段,简直对不起他们的位置,一个主加一个副加)的天赋加法要比单一加一个系的强的多(感觉像在说废话,省那一点没什么价值,可惜没有点了,天赋是没有最强的,是因为概率有点低,别的已经有很多人论述了 ,鬼才知道它什么时候出什么时候不出.至于强化钉刺也是个好天赋,加的实在太少了,个人认为兽王系猎人还是加一下比较好,但绝对能增加bb的抗击打能力:就剩这么多点了,10%的概率,用沉默+驱散打法系实在是.而直取要害则是必需加的,总之一句话:1点 ---急速杀戮:3点 ---强击光环,虽然加的不多,加过天赋后变为630,比摇色子的概率还低?二,毕竟它是要靠运气的,虽然不错,那就是锦上添花(只是输出太高太集中当心OT),想加的话就把凶暴的四点都加到这上了可以加到5点满,起码你加到20%以上才算对的起你倒数第二层的位置.,将省下来的5点天赋加给它,但这个技能绝对是对抗法系职业的不二选择,至于哪个更好,所以我非常了解BB防高血厚以为着什么?恐怕没人能说的清了吧.我看了很多同僚的天赋加法和关于沉默射击的看法,所以选择了耐久训练和厚皮,你要省就多剩点好了!还有要强调的就是综合系(像我的加法就是.而火力集中和狂怒释放则是兽王猎人必加的 .这里说下精确瞄准和战斗经验两个天赋.战斗经验实在是很鸡肋,不是一般有用,驱散射击和远程武器专精理由不再赘述:3点 理由,至于为什么凶暴只加了四点是因为天赋点用完了.最后说下狙击高手和沉默射击,野蛮打击也不用多说了:5点 ---强化钉刺(或强化猎人印记). 射击,无形中就降低了沉默射击的性价比,你是要那3秒的沉默+50%和20秒冷却时间武器伤害,我也不再重复了?这是考虑到一强化印记虽然强:37点 ---强化震荡射击,效果还是很显著的:3点 ---驱散射击,不加分给凶暴则更平衡一些,所以天赋是不存在所谓最强的加法的,天赋这个东西没有固定的加法的:5点 ---夺命射击:2点 ---致死射击:5点 ---直取要害.至于强化印记:2点 ---瞄准射击! 生存,野兽掌握中没有加回复bb集中值的天赋,因为二层的两个天赋是可要可不要的:1点 ---强化弹幕:我只拣重要的说.但是问题就在于加沉默的前提是要5点狙击高手这个废柴天赋.,而且很强.,智力也会不断上升.在这里我跳过了第二层天赋,暴雪设计它的初衷就是要让每个玩家都与众不同,鹰眼是肯定要加的,直奔三层,加到两级才有20点加成,因为这个天赋加法是主射击的,所以这条天赋就尤其重要,猎人印记是技能.,但我觉得有那5点天赋不如加给更有用的,每种加法都有它存在的理由,被人近身就换过来给他一下.虽然损失了很多攻击强度但换来了bb的暴击率,也可以不加凶暴和强化钉刺,因为兽王远程输出不如射击,也就是说沉默射击的优点被浪费了过多天赋点数这个硬伤个盖过了,如果加了,随着装备的提升.而精确瞄准则相反,8级毒蛇钉刺是15秒490点伤害,有条件的朋友可以随身带个攻高的带技能的武器,我如果有1000点敏.(有多爽自己想),猎人近身太脆弱.还是不要浪费宝贵的天赋点了吧:2点 理由.有人问那你为什么不把这三点加到强化猎人印记上呢,而智力是属性,两个人都强,增加的攻击强度也会越来越高.狙击高手和战斗经验一样:3点 ---野蛮打击.沉默是很强,10%的加成感觉像是打发要饭的.个人认为钟爱沉默的朋友还是放弃吧,加到凶暴上野兽掌握:19点 ---耐久训练:5点 ---火力集中
现在的版本由于装备与版本的原因，猎人依旧是兽王当道。已分配点数：61  需要等级：70【野兽掌握】 50 点·强化雄鹰守护 5/5 级 当雄鹰守护处于激活状态时，所有普通的远程攻击都有10%的几率使你的远程攻击速度提高 15% ，持续12秒。·耐久训练 1/5 级 使你的宠物的生命值提高 2% ，你的生命总值提高 1% 。·火力集中 2/2 级 在你的宠物处于激活状态下时，使你所造成的所有伤害提高 2% 。另外，当杀戮指令激活时你的宠物特殊技能的爆击几率提高 20% 。·强化复活宠物 2/2 级 使你的复活宠物法术的施法时间减少 6秒 ，法力值消耗降低 40% ，宠物复活后的生命值提高 30% 。·守护掌握 1/1 级 蝰蛇守护 - 使伤害惩罚效果降低10%。灵猴守护 - 当你处于灵猴守护状态时受到的所有伤害降低5%。雄鹰守护 - 攻击强度加成效果提高30%。·狂怒释放 5/5 级 使你的宠物所造成的伤害提高 20% 。·强化治疗宠物 1/2 级 使你的治疗宠物技能所消耗的法力值减少 10% ，并且有 25% 的几率每一跳驱散宠物身上的1个诅咒、疾病、魔法或中毒效果。·凶暴 5/5 级 使你的宠物的爆击几率提高 10% 。·胁迫 1/1 级 命令你的宠物在下次击中敌人时进行胁迫，造成大量的威胁值，并使目标昏迷3秒。·野兽戒律 2/2 级 使你的宠物的集中值回复速度提高 100% 。·驭兽者 2/2 级 使你的宠物命的精准值提高 10点 ，你的主人的命令技能的冷却时间减少 10秒 。·狂乱 4/5 级 使你的宠物有 80% 的几率在对敌人造成爆击后获得攻击速度提高30%的效果，持续8秒。·凶猛灵感 3/3 级 当你的宠物打出爆击之后，所有小队成员造成的所有伤害提高 3% ，效果持续10秒。·狂野怒火 1/1 级 使宠物进入疯狂状态，对目标造成的伤害提高50%，持续18秒。在这种状态下，宠物不会有任何恐惧和怜悯，也无法停止下来，除非被杀死。·蛇之迅捷 5/5 级 你的远程攻击速度提高 20% ，你的宠物的近战攻击速度提高 20% 。·长寿 3/3 级 使狂野怒火、胁迫和宠物特殊技能的冷却时间减少 30% 。·野兽之心 1/1 级 当你的宠物激活狂野怒火之后，你也会进入狂暴状态，对目标造成的伤害提高10%，所有法术所消耗的法力值降低20%，效果持续18秒。在这种状态下，你不会有任何恐惧或怜悯，也无法停止下来，除非被杀死。·毒蛇打击 1/3 级 当你的奥术射击、稳固射击或杀戮射击打出爆击之后，有 20% 的几率令你的宠物的下3次特殊攻击必定爆击。·同宗灵魂 5/5 级 当你的宠物激活时，你的宠物的伤害提高 20% ，你和你的宠物的移动速度提高 10% 。这个效果不与其它移动速度提高效果叠加。【射击】 11 点·夺命射击 5/5 级 使你的远程武器的爆击几率提高 5% 。·精确瞄准 3/3 级 使你的远程攻击强度提高，数值相当于你的智力总值的 100% 。·致死射击 2/5 级 使你的远程技能的爆击伤害加成提高 12% 。·直取要害 1/2 级 你的远程爆击可以令你的宠物回复 25点 集中值。这是现在比较流行的兽王天赋，至于宝宝蝎子现在是输出bug  不过一个团队只能带一个，没有的话就带猫科。另外看下自己的命中 如果低于121等级 把射击那两点致死射击加给专注瞄准。
现在阉割版天赋点数不够

成都、重庆旅游美食攻略_百度知道
合川桃片，涪陵榨菜，您肯定会满意的。  重庆呢，洛带古镇的都很多也比较奇特   一路走下来全是好吃又不贵的东西，也有地道的火锅，呵呵成都的小吃很多的    像上里古镇。麻花鱼也很有风味，陈麻花是很有名气的，解放碑附近有个洪崖洞民俗风景区！   去南山一棵树看重庆夜景的时候，相当的地道，比如小天鹅啊什么的，很齐全的，不怕辣的话一定要尝尝毛血旺，江津米花糖，张飞牛肉，咱到磁器口再说）   不得不提沙坪坝的磁器口， 建议点一道泉水鸡。（米花糖要买玫瑰或者芝麻官的才好吃，那里也有很多重庆的特产，麻花就先不要买了，观重庆夜景品南山泉水鸡畅饮山城啤酒
是一个很不错的选择哦：三大炮、钵钵鸡等等，你可以去锦里。哪里有许多成都的地道美食、事迹等等，如、龙抄手。还能去参观诸葛亮的坟墓成都的美食非常多
成都用黑豆豉做的臭豆腐，重庆的香辣火锅，还有米粉等这些都是值得尝尝的。还有黄龙溪的黄辣丁，珍珠豆腐，酥皮肘子都是不得不尝的人间美味。

上美食天下中间的图片加载不下来_百度知道
别的图都有的话 就是那张图坏了。

重庆的特色美食！！！！_百度知道
便宜又好吃，辣中带麻，海白菜，家喻户晓的重庆美食，更不要说过人对火锅的喜爱了，鳝鱼阿，吃豆花要有调味碟，各个都吃得汗流浃背，每隔20米就会有一家火锅店。酸菜鱼是采用先炒佐料，鳝鱼火锅，每一家的火锅都有自己的特色，比如鸭肠火锅，辣椒中夹杂着干粑粑的肌肉块，简直是快乐似神仙阿~~强力推荐^_^ 荤豆花，平菇等： 第一次吃歌乐山辣子鸡的时候。美味： 红汤，肉香嫩滑，里面就是大杂烩，走在路上经过店门口都可以闻到那种让人留口水的香味，一般是20元以内一大锅，萝卜，酸而美味： 典型的重庆特色菜。重庆特色之一，4个人吃豆没有问题： 一种汤锅，吃一次火锅衣服上的火锅味三天都不会掉，及为惊奇，特点也是麻辣，冬瓜，就连不能吃辣的外国人都要来重庆品尝一下，后加鱼炖煮的方式做成的，麻油，芝麻组成，哈哈。一桌子人围着煮沸的红彤彤的火锅，豆腐阿，中间铺的是煮好的白色的鱼肉片，上面撒上了芝麻，麻得我张大嘴巴直喝水，好吃又便宜，夹一块鱼肉，美味无比： 滋养类汤锅？就是比豆腐软一点，吃起来鸡肉外酥里嫩，就有朋友推荐我去重庆一定要尝试一下。火锅的种类也有很多，有木耳： 相传是古时候由一对夫妻发明的，还有芝麻的清香，所以我吃火锅都穿脏衣服去，鸡肉中浸入了黑竹笋的清香，早在没有来重庆的时候，金针菇，主要就是豆花，是要煮的： 顾名思义。我本不喜欢吃鱼，肉片阿，肉片，然后在最上面均匀的放一层香菜沫，下面是煮好的酸菜。何谓豆花，现在还有什么冰火锅等等，不过不能吃辣的朋友建议不要轻易尝试 酸菜鱼，喝一口酸汤，回来就可以洗了^_^ 歌乐山辣子鸡，火腿片等。和火锅一样，大家看图片就能充分体会到了 夫妻肺片，只要是可以吃的，和荤豆花一样，但是对于酸菜鱼还是情有独钟的。 毛血旺，能吃的都放在一起煮： 在重庆，共同的特点就是“香”，主要由黑竹笋和鸡炖制而成，最好在撒上一层芝麻。 香辣蟹，而且还都不亦乐乎，我已经不知道怎么形容它了火锅。在重庆，鸭肠阿，料掉主要是辣椒酱，比豆腐脑要硬一点的类似于两者的豆制品，看起来还挺有食欲，里面要放肉片，汤上面还飘着薄薄的一层香油花，都可以丢下去煮，就是一盘红彤彤的一堆干辣椒阿，鲜嫩而滋养，又香又辣的蟹子，主要就是血旺（俗称血豆腐）。 黑竹笋鸡，最出名就属火锅了
　　重庆美食地图（超详细）　　分 区 简 介　　一、渝中区　　鲁祖庙的大排档；民生路的山城羊肉馆；家乐福对面巷子里的老火锅；中华路上的燃面、胖子妈抄手、银丝鸡汤面（凌晨去那里还有黑多好吃的哦）；临江门的奇奇火锅；凯旋路的钟鲫鱼；下半城的鼎食居，白家羊肉馆；长滨路的洞子鲫鱼、鳝段、青蛙，海螃蟹；捍卫路对面的金王烧烤，刘老七饭馆，纯阳酒家，美美火锅；大黄路对面的綦江白渡鱼（重庆最正宗的哦）；文化宫上大门对面的常长肠肥肠粉。七星岗金汤大厦门口小笼包，金汤包。　　想喝鸡汤的朋友可到人民支路的曾家岩小学旁，左侧居民楼一楼有一家家庭作坊鸡汤馆（好象叫马记），你喝过后才知道其中滋味，他的红烧牛肉、红烧肉等都可值得尝尝，早上还卖面，推荐黄豆红烧肉面和牛肉面。李子坝顺风123旁边有家翠竹水煮鱼，其中的水煮、麻辣鱼麻得够味，辣得爽心!价格便宜！（还可临窗观江景）　　两路口体育馆背后桂花园九根毛鱼鳅，但我觉得真正好吃的是那里的冬菜鸡，现杀现煮，嫩!而且味道香辣不躁，比火锅强多了, 吃完鸡同样可以点菜当火锅煮，而且菜品很丰富，素菜二块，荤菜四块；他旁边有何王氏串串，三角一串，要吃请下午早点去排队。解放碑家乐福背街下千厮门中间支马路有家宛苑鸽庄，推荐椒麻乳鸽，香酥乳鸽，菜品味好，环境幽雅！（常有漂亮的白领MM光顾哦！）　　上清寺往曾家岩那条支马路进去一百米，有家沾水米线，只有粗细之分，品种只有一个，吃了会上瘾。上清寺还有两家非常好吃的面馆，一家是在太平洋广场停车场旁边，叫巷巷面，比一般的小面要粗点，向大家推荐一下他的干熘小面，味道不错。　　大都会对面的小巷子里东拐西拐有个“三三火锅”，味道好得很！解放碑的牛山老火锅。渝中区的太平门，有一家叫鼎食居的小餐馆，到了再往上走大概15m有个很小的早餐店，包子很好吃，只有鲜肉的，以前2元一笼（8个），吃完了还有一碗送的豆芽汤。　　大都会外婆桥，蛮特别的自助餐，干净，新鲜，最喜欢吃里面的鸭舌，一次可以吃七份。大坪九坑子的蒋平火锅，3拖1，绝对美味，就是太多人去，太难找位。 解放碑来龙巷的叶氏口福米线，尤其是三鲜和肥肠，三鲜米线的材料和其他的三鲜米线有所区别，他加了酸菜在里面的，分量也很多，现在又推出了汤锅系列，7-8元一锅。 石油路长航医院对面的漆家鸡，石油路的大盘鸡不错，价格合适。　　其他：实验剧场对面的烧烤，晚上8点以后才开档，味道一流，特别推荐鲫鱼，里面是泡菜填充的，不摆了。新世界百货楼上的翠亨村茶寮，那里的粤式点心以及粤菜重庆绝对无敌（万豪轩和它差不止一个档次），价格也不是很贵，环境绝对一流！　　二、江北区（含渝北区）　　区一院旁的花江狗肉（只有冬季才卖）；五里店的鹅掌汤；刘家台的胡火锅生意好得不得了，去三回吃得到一回都算运气好！海关M的牛尾汤锅，不错不错。泰兴电脑城背后那条街的小小酒家，主营小海鲜，价格便宜味道也不错。花市里面有个门面，叫什么美蛙王仔，鹅卵石打底做的蛙，可以哟。海关后街的宋记烤鸭，便宜，味道可以，他旁边的江记江湖味的卤菜很不错，一点都不贵。花园新村的三妹鱼、新概念耗儿鱼好吃撒；海关背后的城市农家乐，香坛鸭；外贸地下通道口的小脑壳肉串；龙溪镇的阿二炭烧吧（挨着小羊馆），店面不大，但很整洁，气氛不错，而且烧烤途中无油烟，它的石锅拌饭，里面放了韩国辣酱，好吃；还有酸酸辣辣的火锅面，冰凉可口的西梅汁。花园新村的美弟哥大排挡（原名美帝国）的蛙、段很不错，当然，花卉园进去的呱呱蟮段去晚了也要排队。松石大道沃尔玛附近有家征途火锅，服务员都穿起红军服，不晓得味道如何，写它主要是介绍他旁边的尖山酸菜鸡和三样菜，三样菜特色就是啦，但是舒服，耗儿鱼、鳝段、青蛙等等都可以，凉菜也不错，喝啤酒都用土碗，适合重庆风格。往石马河方向走，玉带山小学对面马路上黄泥坡，上完后径直往一农转非还建房小区走，里面有家李记烧菜之霸道，排骨、牛肉、羊肉、狗肉、肥肠道道经典，又便宜，经常中午去吃，太舒服了。　　江北龙湖的中餐川菜重点向大家推荐一下盘中餐酒楼，在鸭肠王楼上，菜很有特色，经常出新菜。有几个特色菜值得大家试试，一是金毛稣虾，二是酸汤滑肉，还有就是干烧鲟鱼也不错，只不过太贵了。还有，不要搞忘了吃翠云水煮。龙湖过去，人和的水上漂豆花是一绝，豆花决无二家，蒸菜、烧菜舒服得很。两路有一家什么土沙锅，几块钱一锅，有特色。搬到黄泥磅两年了，这边也有很多不错的菜哟：我家楼下就是鹅石板江湖菜，大都是石烹菜，味道很不错哟，忘了说位置，司法局往上走100米，荣锦华庭，因为生意太好，楼下停太多车，被一业主用砖头从楼上砸过一次（不过没砸车）。皇冠自由城商业街有家叫做千里香的韩餐，老板是朝鲜族人哟，经营着这家具有韩国家常风味的小店，确实是好吃一族尝新的好去处，价格实惠，味道地道，是三五朋友聚餐的好地方。皇冠自由城偏门对面才开了千美香辣虾，老板说是活基围虾做的，不过味道不错哟。　　塔坪山城烤鱼，是江北最出名的大排挡之一；旁边有家双赞火锅，卖各种干锅系列，可以一吃。大兴村资阳羊肉汤锅，开了很多年，绝对正宗，要注意是在碧兴悦火锅上面那家，不要走错了；老地方饺子换老板了，以前的老板在黄家垭口铁塔开了一家北方味饺子，也是很不错的，特别推荐他的侧耳根，舒服！邦兴花园的原江北城陈胖子，虾球1.3元/颗，旁边的兔头、鲫鱼也是必吃的，现在华新都市花园外有黑娃夜蹄花，汤舒服得很，在他旁边最近开了贵阳合群路烧考，味道不错哟，但是要注意它的肉窜，如果你只叫十窜（五角一窜）他会建议你给你烤一把吃好多算好多，因为味道好，所以你就会孜孜不倦的吃，到时候肯定是吃了好几十窜，好东西也不要多吃撒；这里最下面的一个门面原来叫都市夜稀饭，秘制火把烤鱼味道很特别哟，好吃，其他菜味道也很好，不是太贵。江北刘家台（现在在金科香江家园）的小小水煮鱼，煮出来的鱼嫩得像豆花，三个人五十块还吃不完。　　红旗河沟计生医院后的哑巴兔，不摆了，好吃！江北洋河停车场综合楼新开了一家咖啡馆，名叫“触觉”，很有情调，三个MM老板在江湖上还小有名气！还有，适中村（大兴村下去）的老太婆米线也是绝对美味，应该去吃。易九餐馆搬到了北滨路，每天都开，绝对不能错过这家店。黄泥磅天一华府新开昕奇鱼庄不错哟，排骨香肠和酸菜不够抢。最近流行吃香辣虾，肯美最出名，但假的多，海关背后和浩博天庭那两家最正宗。　　江北火锅：大的不说，专说3拖1，茶园长安家属区的院坝火锅，大兴村长安家属区的谭皮火锅、德明火锅都小有名气；大兴村的碧兴悦火锅也还可以，辣。黄泥磅九建旁边的醉梦鲜火锅也不错。最近在五里店御庭园往下走烟草集资房的对门开了家黑娃老火锅，大麻大辣，值得推荐，但分量一般，价格贵。字水中学（东区）家属楼对面张二娃老火锅辣惨了，不过还可以吃，一个朋友下午四点我订就已经没有位子了，说等翻台都等不到。　　三、南岸区　　南滨路上的就不用说了！扬子江对面的“扬子鱼庄”（粉蒸鱼）；南坪老街上的烧鸡公；区府对面的老重庆、德香居；六公里的安平鸡。牛筋汤锅，在南平区府那一片，有一家“又一香”，牛筋汤锅虽然看起很辣，其实味道很温和，属于鲜香型，油碟里面是榨菜颗颗，炒香的黄豆，香菜，香葱花，红椒颗颗……用汤锅里的汤料一泡，味道就出来了，牛肉很嫩，牛筋很糯，三个人吃一锅38，可能还吃不完。　　鹅公岩大桥桥头的江山多娇，新开一家杨家坪直港的兔八哥分店，店面很大，干净，全落地玻璃 。南坪六小区的鲜鸡杂，在一个超市旁边，店面不大，论锅卖，小锅三十，够三至五人吃的，爽的是里面的泡萝卜，好吃！也可以点素菜煮在里面，比江北李氏鸡杂按人头收钱划得着。　　在南泉再往上走一点，不到界石的地方，好象叫大弯，有一家名为“六合鱼”，集“麻，辣，鲜，香，嫩，爽”的精华为一身，鱼是现点活杀的，女人大约要吃2斤左右，男人起码要吃3斤。连成都的食客都慕名来吃。　　从南坪上新街右边那条小马路上去有家叫杨家山倪氏第一家鸽子汤的地方，全部做的都是鸽子宴，好吃惨了！最有特色的是天麻乳鸽汤。另外还有白果烧鸽子、姜爆鸽子、水煮鸽子……而且水煮鸽子吃之前还可以喊小妹儿把海椒打碎了打包，回去下面吃舒服得很。　　南坪江南商都对着的那个小巷子口那家卖烧菜的，有豆筋棍烧排骨、土豆牛肉、黄豆烧肥肠、烧猪蹄、香菇鸡，末了喝口冬瓜汤或者罗卜汤，舒服惨了！而且价格便宜量十分足。南坪步行街中段新世纪百货旁的牛肉小火锅店。味道确实不错，牛肉做得特别嫩，干油碟品质相当高！价格也不贵！推荐菜: 牛肉、苕粉、豆皮、干油碟。　　还有南湖路的三娃大排挡和胖娃大排挡也不错。　　在南岸区上新街过去一点的一家小馆子，招牌菜“清汤牛肉米线”，天下无敌！让我难忘的还有下浩正街上的龙门第二家包子，晓得还在开不哟，舒服。南滨路的香辣蟹，用的是肉蟹，肉多，不过价格有点贵。大世界食神的海鲜，南山塔宝的泉水鸡也是南岸的美食。　　老厂上面有一家火锅，味道还好。最大的特色是老板长得象毛主席。原来的店名记不得，久了就都喊他主席火锅！那个老板也黑好耍，还要出来喊两声“同志们好”！另外还有怡宁火锅，慢慢等，素菜都是从地里先摘的。　　四、沙坪坝区　　雾都电影院旁的“雷烧腊”，空军招待所附近的“贵州黑笋鸡”（重庆开的第一家），还有家叫“熊猫”的专买蛙和鳝哦！红灯笼火锅附近的“李记鹅掌门”；化龙桥 加油站对面的“三妹饭庄”专做家常菜的，又好吃又干净！　　烈士墓那里向娱乐城的方向走，那一家夫妻开的烧烤太好吃了，只要是从那过，都受不了要来几串的，韭菜、烤鱼简直就是一绝！ 满汉排骨以回味香著称，吃进嘴里满嘴飘香。重大后门出来左手有一家小店，毛血旺好吃！梨树湾的东西太出名，不详细介绍了。小龙坎的大龙火锅不吃不行，就是排对都要去吃。　　西南医院对面有一家做鱼的，味道很好，关键是可以大块的放到嘴里嚼，就在上面支路边边。 泉水罗非鱼在高滩岩西南医院加油站对面 。在西南医院到天星桥的路上，有一家很特别的餐馆，叫“玉煌兔”，专卖兔肉，那点的兔肉都是点杀，价格也不贵。他的特别之处在于，锅里的汤料加了药材。鸳鸯，红汤随你高兴，肉越煮越嫩，值的一提的是，在那吃南瓜饭，喝银耳汤都不要钱。　　五、九龙坡区（含高新区）　　袁家岗立交桥边的黄家米线；杨家坪体校边的福星鱼庄；直港大道上的江湖人家火锅、冷锅鱼、蒋三鸡庄、兔八哥；石坪桥转盘旁的张毛肚火锅；百事可乐厂边卖青蛙的（没的名字）；重庆有一家云南人开的米线馆，味道不摆了，和云南吃的味道一样，价格还不贵， 在歇台子小学旁边的公路进去30米就到了。歇台子党校门口酱肉包，绝对正点，但只限七点到九点，而且是临时摊点。　　石桥铺跃华超市后面的吕氏面庄，牛肉面和酸菜肉丝面都很不错，我喜欢在牛肉面里放很多辣椒和醋，美味无比。　　南方花园的鸭肠王，刘一手火锅就不一一介绍了。南方花园口子上的“本色卡拉ok”往下走100-200米，有一个路边烧烤，老板采用坐式烧烤为你服务。　　彩电中心对面的面馆，牛肉烧得很入味，面的粗细度也可以自己选择，最有特色的是蕃茄元子面，元子奇嫩，蕃茄烧得很烂，汤很鲜。　　六、大渡口区　　鸡杂！地球人（重庆人）都知道。耗儿鱼，如果吃了还不打包我跟你姓。其他都不说了，大渡口的特点：便宜+好吃。　　七、北碚区　　双味鱼 特色菜品：水晶牛肉、极品毛肚、香菜肉丸　　地 址：北碚区月亮田新星路8-6号　　月亮河汤锅馆(总店) 特色菜品：香辣蟹、黄蜡丁、老鸭汤　　地 址：北碚区月亮田新星路100-11#　　芳璘酒家 特色菜品：香辣蛙、香辣蟹、老鸭汤、香辣虾　　地 址：北碚月亮田新星路100附15号　　天奇火锅(北碚总店) 特色菜品：猪黄喉、蟹黄牛肉丸　　地 址：北碚区龙溪路18#　　曾记贵州花江狗肉 特色菜品：狗肉汤锅　　地 址：北碚区月亮田烟草公司旁　　取应汤 特色菜品：老鸭汤、烤羊腿、鲜蔬腊蹄　　地 址：北碚双柏支路21号　　一线天兔王 特色菜品：水煮麻辣活兔、兔系列　　地 址：北碚区双柏树308厂桥头　　知味坊家常菜 特色菜品：可乐鸡翅、可乐排骨、红油鸡翅　　地 址：北碚天生路建行斜对面　　土菜馆 特色菜品：创新江湖菜　　地 址：北碚区体育场东侧　　合川何氏全羊 特色菜品：烟熏干肉、香肠　　地 址：北碚区广州路4号　　陋室乡味 特色菜品：尖椒鸡、城市飘香、香辣鳝段　　地 址：北碚区月亮田月芽村1#（实验小学旁）　　重庆小面五十强　　1、一热胜三鲜：大溪沟转盘往人和街方向走大约100米马路的左边。　　2、大渡口牛肉面：钢花电影院附近，大渡口公安局旁右边一小巷进去后再右转。　　3、彩电中心旁的彩电面庄。　　4、望龙门的老虎灶鼎锅小面。（农贸中心斜对面，有个牌牌写的“老虎面”）可以自己想办法停车。他的小面最有老重庆特色，狗屎椒麻死人，可以要2两老白干，不要忘了自己是个老重庆。　　5、南坪商学院对面的黑娃面。　　6、马家堡的开半天耳朵面：人行天桥附近，公路边。　　7、华新街大桥下的猴儿面。　　8、两路口工会大厦对面交行路口往里走30米临华面庄。　　9、两路口面向体育场大门的右边，交警队对面的面。　　10、南岸公安局家属楼下道基面庄，杂酱、牛肉很不错哟。　　11、学田湾文化宫后门的陈氏面庄。　　12、402起点站的面馆。　　13、石桥铺电脑城对面，402车站，有个没有名字的小面馆，只有煮二两才好吃，三两，四两煮起出来都没得二两好吃，因此把这家面馆叫做“二两小面”。　　14、朝天门交易市场金竹宫旁边的麻辣小面。　　15、七星岗上海一百旁边的董小面。　　16、大坪菜市口的毛毛面。　　17、竞地花园的牛肉面。　　18、沙坪坝南开城口的小面摊。　　19、上清寺电信局的小面。　　20、一中后门马路对面面庄。　　21、四公里教院对门李家牛肉面，推荐那里的泡椒肉丝面。　　22、十八梯下面的眼镜牛肉面！（现在搬到了江北五里店创新绿色花园）　　23、黄桷坪老字号豆花面。　　24、沙坪坝磁器口的拽老头猫儿面。　　25、黄泥磅皇冠自由城的香面坊有点特色，杂酱面最好吃。　　26、上清寺团市委旁边的豌杂面。　　27、两路的老字号东门面馆豌杂面。　　28、邹容广场背后仔仔面馆，临江门二十九中大门旁边，沿着铁门进去是一个停车场，再往里走可以看见两家面馆，其中“仔仔面馆”的牛肉面、杂酱面。　　29、重庆宾馆对面朝临江门方向老虎灶小面“开水面馆”。　　30、玉带山110路终点站，刘肥肠面馆，老板人称“刘肥肠”，自称自己的是“中国牛肉面（全牛筋）”“中国肥肠面”。吃了要上瘾，不喜欢吃面的都喜欢。缺点：汤多面软。　　31、石桥铺的洞子刀削面。　　32、南岸人人乐超市旁边的小东山（一说叫小山东）素椒杂酱霸道，偶边敲字边流口水了。　　33、“少妇面”南方之夜进去支路路口第一家，南方花园原来的那个香积橱对面，少妇开的小面馆，推荐酸菜肉丝面。　　34、沙坪坝现代书城对面口磨米线、宜宾燃面。　　35、南粉北面。　　36、南坪万寿花园旁边，月月红餐馆。一定要老板娘打作料，一定要猪油，多放盐菜和花生颗，还有那一碗热豆浆，没地方吃得到这么浓的！　　37、肖家湾车站“老总面”。　　38、观音桥中环商场（拓展大夏）对面，梯坎下面的“小小面馆”，老板挑面的技术不错，作料调配不错，面质吃起舒服。特点：在这里吃干馏和宽面的多，这里调味咸菜整巴实。　　39、两路口宋庆龄故居门口的胖妹小面。　　40、洋河北路，邦兴花园北门（找得到江北的顺风123的话就是那条路在上行大概120米），“胖妹面馆”，强烈推荐。　　41、万豪对面的豌杂面。门面点都不起眼，好吃。　　42、实验剧场对面的蒋氏面庄。老板娘说有个广州老板到她那里吃了面后，还要把面佐料打包带回广州。　　43、江北金科聚园面馆，老板不高兴就甩筷子不下了，然后你又要去求他下。　　44、传呼面：江北大兴村车站下往水厂支马路下20米的坎下，本来叫坎下小吃，但在我以前家的背后经常叫他端2两来，因此呼作“传呼面”。　　45、五里店烈士墓105车站，名字没得，强烈推荐。这里作料整得确实好，吃干馏最适宜，特点：麻辣，作料整得巴实。　　46、临华村的牛肉面。（捍卫路一直往下走，张家花园那个洞子下面一点点）　　47、中华路小学对面一家面店的豆花面。还可以。　　48、江北南桥寺老刘面馆， 这家面馆的杂酱面简直不摆了，还有牛肉、肥肠、豌豆也很不错。记住：每天下午2点后就不营业了，除春节外，其他节假日照常营业。　　49、最近流行老麻抄手，但是最正宗的在南坪人人乐超市旁边的重庆70年代小吃（以前叫麻翻天），最霸道的是麻翻天，一定要两个人以上去吃，免得吃背气了没人给你拍背。　　50、拜哥面：原江北城的面，现在石马河山水丽都开，顺着玉带山小学围墙一直往下走100就到，最近才发现的。我好想天天吃哟。但是最牛的是老板只开到早上11点，比任何一家面馆都牛，要吃请早哟。
还有重庆小面，相当实惠呀，都很不错呀重庆磁器口的鸡杂火锅非常好吃、酸辣粉等！而且价格便宜
http://food.online.cq.cn/这里全是重庆的美食。而其都是最新的
1火锅2酸辣粉3黄记白家肥肠粉4鸡汤铺盖面5叫花鸡

什么家常菜好吃,不辣的,推荐做法_百度知道

烟台职业学院的招生QQ是多少，急。。。。。。。。。_百度知道
咨询电话：  0535-6927062 6927063 6927111
直接去咨询更好。
额。。

北京科技职业学院八达岭校区是不是离北京市区老远了？_百度知道
位于八达岭长城脚下，属于延庆县境内北京科技职业学院八达岭校区离北京70公里，属于北京市的远郊区
果你来这个学校是想来混的。那校区比较偏僻，那你也可以来。八达岭校区离很北京市区远，那你就来吧 ，或者是通过统招考进来的
相当远了,而且交通靠那些私人车,都些报废的车还要的高家\价,一到放了假就更猖狂,再高也得坐,司机是当地延庆人都些刁民不讲理,经常瞎要价,吭同学.
是，相当远了，两到三小时车程。QQ260206523

广州特色美食小吃_百度知道
可想而知，与上下九同区，此名非浪得虚名其实，广州曾多次在此路举办“广州美食节”，广州最特色的美食小吃是在荔湾区的“泮塘路”。泮塘路可称得上是“美食街”了
广州特色：广州是一座充满现代感的大都市，既充满活力，又保留着悠远的古风，它是国务院首批公布的全国24个历史文化名城之一，也是全国优秀旅游城市。这里山明水秀，风光旖旎，自然景观与人文景观相得益彰，市井风情与现代都市景观相衬托，是一个非常值得去的地方。 广州旅游：广州是一座历史文化名城。相传在远古时候，曾有五位仙人，身穿五色彩服、骑着嘴衔稻穗的五色仙羊降临此地，把稻穗赠给百姓，祝愿这里永无饥荒。从此，广州便有“羊城”、“穗城”的美称，“五羊”也成为广州的象征。据史籍记载，早在公元前214年， 这里便修筑了城垣，建城至今已有2210年的历史。 广州自驾游 气候特点：春季的广州潮湿多雨，夏季稍稍炎热，时常会有台风；秋季温度适宜，凉爽多风，好天气可持续到11、12月份，最适宜于旅游，因此10至12月是旅游的最佳季节；冬季稍寒但时间短，当北方大雪纷飞时，在广州穿一件毛衣即可过冬。 广州饮食：生活在广州这个美食聚集之地，人与食物之间的关系，很多时已不单是满足温饱，而成为了一种享受，一天除了早、午晚三餐之外，加上下午茶和宵夜这两餐，不少人一天吃足五餐。<<详细 丝袜奶茶 沙河粉 广州购物：要数广州最豪华的百货店，算来算去只能是丽柏广场。“丽柏”雄踞广州市核心商业地段环市东路，与五星级花园酒店、四星级白云宾馆以及友谊商店和世贸新天地共同构成广州最顶端的高档品牌购物商圈。<<详细 个性书店 广州旺地小店 广州交通：广州市公交运力不断增强，先后修建了多条城际间高速公路，市内也修建了高架路、公路桥、过江隧道等。广州的长途汽运有到临近地区的长途汽车及穗港之间的直通巴士，市内交通有公共汽车、电车、专线车、地铁等。广州的出租车，起步价为7元，大车每公里2.6元，小车每公里2.2元；地铁有一号线路和二号线。
章鱼丸子、鱿鱼须都特别好吃，好吃的东西多，那里出门方便就住北京路吧，萝卜牛腩
北京路没什么啊！
老班长汤包
建议住荔湾好，离上下九和北京路都近，而且去小蛮腰也方便。特色小吃的话荔湾是最多也是最正宗的，包括了：萝卜牛腩：萝卜牛腩是广州有名的传统小吃，以白萝卜、新鲜牛腩，配以佐料长时间炖制而成。在一些繁华的路段如北京路、上下九路等地，萝卜牛腩的清香飘满街。在街上，你会常见到端着碗吃着萝卜牛腩逛街的人，特别是少男少女们。   云吞面：是广州人对馄饨的俗称，在上下九路、西华路、人民路一带都很多这种卖云吞面的小吃店。由于此品汤味浓郁，云吞皮薄馅多，蛋面有弹牙之感，因而成为广州人早餐、小点的美食。   肠粉：广州的一种特色小吃，是广州人爱吃的小食，也是广州大小茶楼、酒家早茶夜市的必备之品。因形似猪肠，广州人也称之为猪肠粉。据说，在抗日战争时期由泮塘荷仙馆创制，现小食店、茶楼、酒家、宾馆均有供应。   及第粥：伍湛记为民国时期著名小食店，坐落在荔湾文昌巷，它的粥类以及第粥最为出名，粥底有腐竹白果大地鱼等，粥色白鲜明，米水交融，味鲜香厚。 也可以去看看一些品牌，例如大卡司、仙踪林、恭囍、西关人家等。
住越秀区人民中路就行

家常菜谱做法_百度知道
你可以去美食天下网看看。很全面的。

家常菜电视剧全集哪里有下载_百度知道
QQ直播上就有
。，我好像有下载过迅雷狗狗搜索里找
搜狐里面什么都有.全集

烟台职业学院的联系电话_百度知道
你想问哪个部门的电话 招生办公室 6927063  69俯肌碘可鄢玖碉雪冬磨27062  6927111 行政科 6927002 档案科 6927105
招生电话：0535-6927111 6927062 6927063
我们想在烟台职业学院招聘一批音乐系应届毕业生，要跟哪个部门联系？谢谢
0335-69270630535-6927111

菜谱家常菜做法_百度知道
　　家常菜谱番茄炒豆腐  家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴,家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点制作：　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。　　方法简单，味道鲜美　　夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。　　冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。　　常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　[1]几款家常菜谱做法:　　1,家常豆腐　　材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜　　做法：　　1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形　　2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄　　3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香　　4、下肉片炒开，加生抽、料酒　　5、下煎过的豆腐同炒　　6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味　　2,清炒藕丝　　做法：　　1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；　　2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；　　3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；　　4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。　　5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可
那要看你需要什么地方的家常菜。家常菜太笼统了

烟台职业学院单招毕业证是教育局发的学历证还是劳动局发的技术证_百度知道
劳动局！

家常菜做法大全_百度知道
　　东北家常菜：乱炖有理　　东北人大大咧咧，东北菜也秉白山黑水的豪阔气概，兴之所至，天上飞的，林子里跑的，水里游的，树上结的，地上种的，举凡可以食用的，都逃不了一片乱炖。其实，除了盐分重之外，这种炖菜，最大程度上保留了食物的营养，还是值得提倡的。东北菜是中国各菜系中最能体现“家常”精髓的菜式，大锅烀肉，大碗盛菜，量多，实在，价位不高，消费低。　　酸菜白肉血肠　　满族传统食品，旧时亦为祭品。酸菜、白肉、血肠，东北家常菜中的三剑客，无敌组合。　　原料：酸菜、猪血、五花肉、精盐、鸡精、葱、姜、胡椒粉、粉条各适量。　　制作方法：①将皮薄肉嫩的肥猪腰盘肉或五花肉切成块状，放入清水锅中，佐以葱、姜、大料、花椒、盐等，煮熟后，切成薄片，其肉白肥嫩，故俗称白肉。②取适量的新鲜猪血，佐以调料，用鲜汤拌匀后，用手将血饼攥碎灌于洗净的猪肠内，煮至嫩老适度，即成血肠。出锅后，解除两端束绳，切成厚约6至9毫米的金钱片即可食用。冷食时，将白肉、血肠片佐以蒜泥、韭菜花、辣椒油。热食时，将酸菜放入勺中煸炒，放入老汤、五花肉、血肠、粉条及调料，炖15分钟即成。　　小鸡炖蘑菇　　名副其实的山珍野味。东北菜中少数可以发展成为与其他高档菜系相媲美的家常菜之一。东北菜的代名词之一。　　原料：小仔鸡750克至1000克，干蘑菇、葱、姜、干红辣椒、大料、酱油、料酒、盐、糖各适量。　　制作方法：①将小仔鸡洗净，剁成小块。②将干蘑菇用温水泡30分钟，洗净待用。③大火加热炒锅中的油，放入仔鸡块翻炒至鸡肉变白，放入葱段、姜处、香叶、大料和干红辣椒一起爆炒出香味。④依次调入料酒、白糖、鸡精、酱油和盐，炒匀后加入能没过所有固体食物的开水。⑤汤汁沸腾改中火，炖10分钟，放入干蘑菇再炖 50分钟，汤汁收浓即可。　　注：一般可用的干蘑菇种类有冻蘑、针蘑等。　　干豆角炖排骨　　四季皆宜的家常菜。做法简单，可以添加多种其他配料，如土豆，茄子，粉条。　　原料：猪排骨，东北豆角。　　制作方法：先切葱姜蒜，少许。锅里入油，爆炒葱姜蒜，出味。放入一勺糖，一勺老抽，下排骨干炒，排骨七成熟时，入开水，放豆角。再来一勺料酒，一勺老抽，加花椒粉、胡椒粉少许。大火烧开，小火炖10分钟，放入一些葱丝再炖。炖至豆角全部吸收排骨的肉香之后，出锅。　　雪里蕻炖豆腐　　东北的优质大豆，造就东北水嫩嫩的大豆腐。与雪里蕻同食，可炒可炖，白青相间，一软一硬，入口张驰有度。　　原料：豆腐、腌制过的雪里蕻、鸡精、葱、姜各适量。　　制作方法：①豆腐切块。②锅置火上，油烧至七成热，入雪里蕻、翻炒几分钟，加水，烧开，下豆腐块，加鸡精、葱、姜，大火烧开后，改为中火炖15分钟左右。由于雪里蕻事先已经用盐腌过，故可不加盐，或加少量盐即可。　　牛腩炖柿子　　牛腩一般与萝卜搭配，与西红柿是一对奇怪的组合，但颜色漂亮，味道略甜，主要是喝汤。　　原料：牛腩、西红柿、葫萝卜、黄酒、精盐、鸡精、葱、姜。　　制作方法：①牛腩用滚水烫过后，加水、黄酒、姜，入高压锅煮15至21分钟。②西红柿、胡萝卜用油炒热炒。③把牛腩、炒过的西红柿、胡萝卜放到高压锅内，一起煮15分钟
家常菜很多，去百度珐长粹短诔的达痊惮花搜索就会发现各种美食的网站上都有家常菜谱介绍的。在那儿可以选择你喜爱的来看看做做。
所谓的家常菜说白了就是'炖”，把味道炖出来。大饭店是要的“色、香、味、型”但不大众化所以大家都爱吃家常菜。祝你好胃口，好心情！
最简单的也是我最拿手的菜，蚝油生菜，我是这样做的。   先把生菜洗净，备用，锅烧热，加油，待油四成热加入葱段，姜片，拍碎的蒜丁炸香，等蒜金黄，加入生菜，会蹦油小心手哦，待生菜颜色变暗一点加入少许盐，因为耗油比较咸，加入少许糖比盐稍微多一些，最后加入耗油，炒开装盘就ok了。

飞轮海可口可乐美食赢天下视频_百度知道
        http://tieba://tieba.baidu://tieba.com/%CD%F4%B6%AB%B3%C7/shipin/play/ef56cfa51d231d833fded5fa/" target="_blank">http：A：       http://tieba.baidu:        B.baidu.com/%CD%F4%B6%AB%B3%C7/shipin/play/ef56cfa51d231d833fded5fa/B.baidu第一期.com/%CD%F4%B6%AB%B3%C7/shipin/play/9816a09a35115f05f73c4da5" target="_blank">http.baidu
浙江卫视的官网有
http://www.56.com/u60/v_NDcyODk4NDE.html
你去看星空卫视吗

wow猎人武器哪什么好？_百度知道
貌似被缴主手武器也可以使用威慑，wlk（台服）兽王已经垃圾了，无论什么武器一定要装武器链，台服版本射击天赋控制力爆发力很强（宠用螃蟹）如果被虐，你就用射击天赋吧，属性高，猎人只有拉开距离才能发挥威力，近战攻击高没用都双持
最好双手和双持都拿，远程时用双持，近战宏换成双手
看你是用来做什么  PVE 现在都是射击流 破甲为主  武器也显然用含破甲属性的   25人十字军 最后BOSS出的 杖就不错  10人ICC  25人ICC 都要出含破甲属性的单手斧
我国F，我2B！
无疑是CG

北京科技职业学院八达岭校区军训头发_百度知道
不管，但是我想那么热的天你要是有能耐散着头发训练还是很伟大的。如果是男生的话，你就随便吧

烟台职业学院录取分数线是多少？_百度知道
但我不学会计的这个学校应该不错！我就打算报这个学校的哦！我们可能就是校友了哦
305 分 山东文科生  我想问一下，你报上了么？我也想学会计。能报上嘛
烟职？拉倒吧！这是烟台办的，商务是省办的，你说哪个好？那个学校周围环境真差，他和我们商务没法比，我这不是诋毁烟职，你不信可以随便问。
500分绝对可能录取
你知道多少分可以录取吗？

09·烟台职业学院专业代码_百度知道
就是烟台5中的后边，大门是绿色的铁门://221.0，要仔细的看希望可以帮到你~~加油.93://221我看你挺着急的 我去找了找我的书没找到~可能我把书卖了http.241/这个事职业学院网址 打到地址栏就行 网页下面有电话~网页里面还有招生问答如果你是芝罘区的 还可以去招生办 5点下班南操场后门正对着的就是.93，不过牌子很小
院校代码 6060 艺术文的专业代码 01鞋类艺术设计方向与 02动漫设计与制作 03装潢艺术设计 04 环境艺术设计 05艺术设计 06室内艺术设计   07音乐表演
7084

烟台市莱山区的申通快递电话是多少？能不能到山东商务职业学院？在线等，高分。_百度知道
申通服务那么差，怎么还用。

美食天下网站的菜普 谁有呀，最好是全站的菜普都做成了一个word或者PDF,谁有呀_百度知道
美食天下里面的食谱好多额，要做成文档格式的岂不好生麻烦，还是直接到网站上看好
Q+之类的电脑上的应用、下厨房……都有客户端的，你还是去当当上买几本菜谱吧一般美食网站都有数万个菜谱，看着舒服，美食天下，用起来很方便。不过个人觉得下厨房的客户端设计更简洁方便。要不，别说美食天下了，比如下厨房之类的，就是那些新兴的很受欢迎的，都有好几万菜谱，咋可能整理成文档呢╮(╯▽╰)╭要么就下载360桌面，如果是智能手机就更方便了
下载一个360桌面...那里有个专门的美食天下的食谱...图片的..挺好

09·烟台职业学院专业代码_百度知道
就是烟台5中的后边，大门是绿色的铁门://221.0，要仔细的看希望可以帮到你~~加油.93://221我看你挺着急的 我去找了找我的书没找到~可能我把书卖了http.241/这个事职业学院网址 打到地址栏就行 网页下面有电话~网页里面还有招生问答如果你是芝罘区的 还可以去招生办 5点下班南操场后门正对着的就是.93，不过牌子很小
院校代码 6060 艺术文的专业代码 01鞋类艺术设计方向与 02动漫设计与制作 03装潢艺术设计 04 环境艺术设计 05艺术设计 06室内艺术设计   07音乐表演
7084

广州特色美食小吃_百度知道
可想而知，与上下九同区，此名非浪得虚名其实，广州曾多次在此路举办“广州美食节”，广州最特色的美食小吃是在荔湾区的“泮塘路”。泮塘路可称得上是“美食街”了
广州特色：广州是一座充满现代感的大都市，既充满活力，又保留着悠远的古风，它是国务院首批公布的全国24个历史文化名城之一，也是全国优秀旅游城市。这里山明水秀，风光旖旎，自然景观与人文景观相得益彰，市井风情与现代都市景观相衬托，是一个非常值得去的地方。 广州旅游：广州是一座历史文化名城。相传在远古时候，曾有五位仙人，身穿五色彩服、骑着嘴衔稻穗的五色仙羊降临此地，把稻穗赠给百姓，祝愿这里永无饥荒。从此，广州便有“羊城”、“穗城”的美称，“五羊”也成为广州的象征。据史籍记载，早在公元前214年， 这里便修筑了城垣，建城至今已有2210年的历史。 广州自驾游 气候特点：春季的广州潮湿多雨，夏季稍稍炎热，时常会有台风；秋季温度适宜，凉爽多风，好天气可持续到11、12月份，最适宜于旅游，因此10至12月是旅游的最佳季节；冬季稍寒但时间短，当北方大雪纷飞时，在广州穿一件毛衣即可过冬。 广州饮食：生活在广州这个美食聚集之地，人与食物之间的关系，很多时已不单是满足温饱，而成为了一种享受，一天除了早、午晚三餐之外，加上下午茶和宵夜这两餐，不少人一天吃足五餐。<<详细 丝袜奶茶 沙河粉 广州购物：要数广州最豪华的百货店，算来算去只能是丽柏广场。“丽柏”雄踞广州市核心商业地段环市东路，与五星级花园酒店、四星级白云宾馆以及友谊商店和世贸新天地共同构成广州最顶端的高档品牌购物商圈。<<详细 个性书店 广州旺地小店 广州交通：广州市公交运力不断增强，先后修建了多条城际间高速公路，市内也修建了高架路、公路桥、过江隧道等。广州的长途汽运有到临近地区的长途汽车及穗港之间的直通巴士，市内交通有公共汽车、电车、专线车、地铁等。广州的出租车，起步价为7元，大车每公里2.6元，小车每公里2.2元；地铁有一号线路和二号线。
章鱼丸子、鱿鱼须都特别好吃，好吃的东西多，那里出门方便就住北京路吧，萝卜牛腩
北京路没什么啊！
老班长汤包
建议住荔湾好，离上下九和北京路都近，而且去小蛮腰也方便。特色小吃的话荔湾是最多也是最正宗的，包括了：萝卜牛腩：萝卜牛腩是广州有名的传统小吃，以白萝卜、新鲜牛腩，配以佐料长时间炖制而成。在一些繁华的路段如北京路、上下九路等地，萝卜牛腩的清香飘满街。在街上，你会常见到端着碗吃着萝卜牛腩逛街的人，特别是少男少女们。   云吞面：是广州人对馄饨的俗称，在上下九路、西华路、人民路一带都很多这种卖云吞面的小吃店。由于此品汤味浓郁，云吞皮薄馅多，蛋面有弹牙之感，因而成为广州人早餐、小点的美食。   肠粉：广州的一种特色小吃，是广州人爱吃的小食，也是广州大小茶楼、酒家早茶夜市的必备之品。因形似猪肠，广州人也称之为猪肠粉。据说，在抗日战争时期由泮塘荷仙馆创制，现小食店、茶楼、酒家、宾馆均有供应。   及第粥：伍湛记为民国时期著名小食店，坐落在荔湾文昌巷，它的粥类以及第粥最为出名，粥底有腐竹白果大地鱼等，粥色白鲜明，米水交融，味鲜香厚。 也可以去看看一些品牌，例如大卡司、仙踪林、恭囍、西关人家等。
住越秀区人民中路就行

WOW猎人天赋加法_百度知道
0.装备好的话 射击不次于兽王 现在要是野外打怪 我射击天赋没有怪可以近的了身 根本不要宝宝 缺点就是掉兰太快顺便鄙视一下1楼的回答 你不是兽王浪费那么多天赋点数在兽王系干吗http://www.://www.wowchina.shtml.com/info/talents/hunter. 生存现在真的很鸡肋 3系天赋稳稳垫底 想pk打怪都不错 推荐还是兽王?052012015152102431005311500053021000000000000000000000000000000000000000000000000" target="_blank">http.shtml.?000000000000000000000000000050050000000000000000000005300332510033030502105021301 基本没人用生存 因为效果真的不好 bb拉不住怪很正常.除非你是兽王 才能勉强拉住 因为兽王猎人本身的伤害低的可怜 每次raid 兽王猎人宝宝都占自身的50%以上 现在ap纯粹和装备挂钩了 3系天赋ap差不了多少的://www.？后面5层才是显著提高兽王bb输出的
提问者评价

你的回答还靠点普.TMD一楼你看我问题了吗？直接就CTRL+C....


但我也不能满屏幕乱标记吧:5点 ---精确瞄准,但一个人强不算强,沉默射击绝对不会是个垃圾技能,尤其是效率,有很多人都认为这个技能不好用.而射击系加不加都可以,加智力总值45%的攻击强度,那么靠后的天赋却又这么废:2点 ---厚皮,让他也知道猎人近身也不是好欺负的,还是要+8%的bb暴击(四点)或是钉刺伤害+30%(5点)亦或猎人印记攻击强度加成提高100%(5点):3点 ---狂怒释放! 还要说一点,现在好象是个人都知道),实在是.我的BB是熊:5点 ---凶暴,浪费5点天赋换来沉默射击,才叫强.而沉默射击不得不说是个让人又爱有恨的技能:5点 ---鹰眼,这才是沉默废柴的关键,人总不能光靠运气活吧:1点 ---远程武器专精.,当然.弹幕,这个天赋刚好可以让我们的近身攻击不再那么软弱无力:1点 ---弹幕:4点 理由,我宁愿不选:之所以在兽王天赋中没选择强化雄鹰守护,只能提升到一个阶段,简直对不起他们的位置,一个主加一个副加)的天赋加法要比单一加一个系的强的多(感觉像在说废话,省那一点没什么价值,可惜没有点了,天赋是没有最强的,是因为概率有点低,别的已经有很多人论述了 ,鬼才知道它什么时候出什么时候不出.至于强化钉刺也是个好天赋,加的实在太少了,个人认为兽王系猎人还是加一下比较好,但绝对能增加bb的抗击打能力:就剩这么多点了,10%的概率,用沉默+驱散打法系实在是.而直取要害则是必需加的,总之一句话:1点 ---急速杀戮:3点 ---强击光环,虽然加的不多,加过天赋后变为630,比摇色子的概率还低?二,毕竟它是要靠运气的,虽然不错,那就是锦上添花(只是输出太高太集中当心OT),想加的话就把凶暴的四点都加到这上了可以加到5点满,起码你加到20%以上才算对的起你倒数第二层的位置.,将省下来的5点天赋加给它,但这个技能绝对是对抗法系职业的不二选择,至于哪个更好,所以我非常了解BB防高血厚以为着什么?恐怕没人能说的清了吧.我看了很多同僚的天赋加法和关于沉默射击的看法,所以选择了耐久训练和厚皮,你要省就多剩点好了!还有要强调的就是综合系(像我的加法就是.而火力集中和狂怒释放则是兽王猎人必加的 .这里说下精确瞄准和战斗经验两个天赋.战斗经验实在是很鸡肋,不是一般有用,驱散射击和远程武器专精理由不再赘述:3点 理由,至于为什么凶暴只加了四点是因为天赋点用完了.最后说下狙击高手和沉默射击,野蛮打击也不用多说了:5点 ---强化钉刺(或强化猎人印记). 射击,无形中就降低了沉默射击的性价比,你是要那3秒的沉默+50%和20秒冷却时间武器伤害,我也不再重复了?这是考虑到一强化印记虽然强:37点 ---强化震荡射击,效果还是很显著的:3点 ---驱散射击,不加分给凶暴则更平衡一些,所以天赋是不存在所谓最强的加法的,天赋这个东西没有固定的加法的:5点 ---夺命射击:2点 ---致死射击:5点 ---直取要害.至于强化印记:2点 ---瞄准射击! 生存,野兽掌握中没有加回复bb集中值的天赋,因为二层的两个天赋是可要可不要的:1点 ---强化弹幕:我只拣重要的说.但是问题就在于加沉默的前提是要5点狙击高手这个废柴天赋.,而且很强.,智力也会不断上升.在这里我跳过了第二层天赋,暴雪设计它的初衷就是要让每个玩家都与众不同,鹰眼是肯定要加的,直奔三层,加到两级才有20点加成,因为这个天赋加法是主射击的,所以这条天赋就尤其重要,猎人印记是技能.,但我觉得有那5点天赋不如加给更有用的,每种加法都有它存在的理由,被人近身就换过来给他一下.虽然损失了很多攻击强度但换来了bb的暴击率,也可以不加凶暴和强化钉刺,因为兽王远程输出不如射击,也就是说沉默射击的优点被浪费了过多天赋点数这个硬伤个盖过了,如果加了,随着装备的提升.而精确瞄准则相反,8级毒蛇钉刺是15秒490点伤害,有条件的朋友可以随身带个攻高的带技能的武器,我如果有1000点敏.(有多爽自己想),猎人近身太脆弱.还是不要浪费宝贵的天赋点了吧:2点 理由.有人问那你为什么不把这三点加到强化猎人印记上呢,而智力是属性,两个人都强,增加的攻击强度也会越来越高.狙击高手和战斗经验一样:3点 ---野蛮打击.沉默是很强,10%的加成感觉像是打发要饭的.个人认为钟爱沉默的朋友还是放弃吧,加到凶暴上野兽掌握:19点 ---耐久训练:5点 ---火力集中
现在的版本由于装备与版本的原因，猎人依旧是兽王当道。已分配点数：61  需要等级：70【野兽掌握】 50 点·强化雄鹰守护 5/5 级 当雄鹰守护处于激活状态时，所有普通的远程攻击都有10%的几率使你的远程攻击速度提高 15% ，持续12秒。·耐久训练 1/5 级 使你的宠物的生命值提高 2% ，你的生命总值提高 1% 。·火力集中 2/2 级 在你的宠物处于激活状态下时，使你所造成的所有伤害提高 2% 。另外，当杀戮指令激活时你的宠物特殊技能的爆击几率提高 20% 。·强化复活宠物 2/2 级 使你的复活宠物法术的施法时间减少 6秒 ，法力值消耗降低 40% ，宠物复活后的生命值提高 30% 。·守护掌握 1/1 级 蝰蛇守护 - 使伤害惩罚效果降低10%。灵猴守护 - 当你处于灵猴守护状态时受到的所有伤害降低5%。雄鹰守护 - 攻击强度加成效果提高30%。·狂怒释放 5/5 级 使你的宠物所造成的伤害提高 20% 。·强化治疗宠物 1/2 级 使你的治疗宠物技能所消耗的法力值减少 10% ，并且有 25% 的几率每一跳驱散宠物身上的1个诅咒、疾病、魔法或中毒效果。·凶暴 5/5 级 使你的宠物的爆击几率提高 10% 。·胁迫 1/1 级 命令你的宠物在下次击中敌人时进行胁迫，造成大量的威胁值，并使目标昏迷3秒。·野兽戒律 2/2 级 使你的宠物的集中值回复速度提高 100% 。·驭兽者 2/2 级 使你的宠物命的精准值提高 10点 ，你的主人的命令技能的冷却时间减少 10秒 。·狂乱 4/5 级 使你的宠物有 80% 的几率在对敌人造成爆击后获得攻击速度提高30%的效果，持续8秒。·凶猛灵感 3/3 级 当你的宠物打出爆击之后，所有小队成员造成的所有伤害提高 3% ，效果持续10秒。·狂野怒火 1/1 级 使宠物进入疯狂状态，对目标造成的伤害提高50%，持续18秒。在这种状态下，宠物不会有任何恐惧和怜悯，也无法停止下来，除非被杀死。·蛇之迅捷 5/5 级 你的远程攻击速度提高 20% ，你的宠物的近战攻击速度提高 20% 。·长寿 3/3 级 使狂野怒火、胁迫和宠物特殊技能的冷却时间减少 30% 。·野兽之心 1/1 级 当你的宠物激活狂野怒火之后，你也会进入狂暴状态，对目标造成的伤害提高10%，所有法术所消耗的法力值降低20%，效果持续18秒。在这种状态下，你不会有任何恐惧或怜悯，也无法停止下来，除非被杀死。·毒蛇打击 1/3 级 当你的奥术射击、稳固射击或杀戮射击打出爆击之后，有 20% 的几率令你的宠物的下3次特殊攻击必定爆击。·同宗灵魂 5/5 级 当你的宠物激活时，你的宠物的伤害提高 20% ，你和你的宠物的移动速度提高 10% 。这个效果不与其它移动速度提高效果叠加。【射击】 11 点·夺命射击 5/5 级 使你的远程武器的爆击几率提高 5% 。·精确瞄准 3/3 级 使你的远程攻击强度提高，数值相当于你的智力总值的 100% 。·致死射击 2/5 级 使你的远程技能的爆击伤害加成提高 12% 。·直取要害 1/2 级 你的远程爆击可以令你的宠物回复 25点 集中值。这是现在比较流行的兽王天赋，至于宝宝蝎子现在是输出bug  不过一个团队只能带一个，没有的话就带猫科。另外看下自己的命中 如果低于121等级 把射击那两点致死射击加给专注瞄准。
现在阉割版天赋点数不够

重庆旅游哪家公司最便宜？_百度知道
还上门签合同！真的便宜。我都担心他们有没有赚的了，还是我们本地企业最便宜哦直接上出行社旅游网吧。你可以自己去找行程线路，我对比了这么多家公司，大公司小公司都看过了，呵呵
这个机票折扣不一定的~节假日比平时会高一点~没有固定的航空公司说是机票价格一直很低~也没有说一直很高~和时间~订座率也有关系的~
可以去试试哦，货比三家嘛

请问"鸡脯肉的做法"在日文里该怎么说?_百度知道
以下三种说法都可以:ささみの调理法（ちょうりほう）ささみの料理方法（りょうりほうほう）ささみの作り方（ささみのつくりかた）也可以加[鸟(とり）][鶏（とり）]鸟のささみの调理法（ちょうりほう）鶏のささみの调理法（ちょうりほう）**************前一个问题的译文:1 じゃがいもは1cm位のさいころに切り、茹でておく。 1.土豆切成1cm左右的丁，煮熟备用 ，订鸡斥课俪酒筹旬船莫 2 マッシュルームは縦4つ切りに、ささ身は筋をとって一口大のそぎ切りにする。 蘑菇竖着切成4半，鸡胸肉去筋后片成一口大小。 3 卵をほぐし、牛乳・スープ・塩・こしょうを加え、一度漉す。 3.打鸡蛋搅匀，加入牛奶・高汤・盐・胡椒，过滤一次。 4 器にじゃがいも・ささ身・マッシュルームを入れ、卵液を加え、蒸気の上がった蒸し器で蒸す。 4.把土豆・鸡胸肉・蘑菇放入容器，然后加入鸡蛋液，放入已经沸腾的蒸锅蒸 5 仕上げにパセリのみじん切りを散らす。 5.出锅后，撒上切碎的西洋芹菜。 さいころに切る/切成丁 筋をとる/去筋 そぎ切り/片/用刀斜着切成薄片 卵をほぐす/搅蛋 蒸気の上がった/蒸汽上升

北京科技职业学院校园网网址_百度知道
168.16.66.6   我就是北科的  我是10的

番茄青椒炒肉怎么炒好吃_百度知道
8接着放入土豆西红柿切瓣，放入蒜瓣。2鸡蛋切成小块，土豆切块。3用酱油腌上一段时间。6然后放入肉翻炒。4蒜切成片。9最后放入西红柿。10等炒到西红柿看不见的时候，放入圆辣椒，这时可以放少许盐，豆瓣酱。5油不要太热，圆辣椒撕成片。7肉炒至五分熟时
　　主料　　猪肉片150g　　辅料　　西红柿1个  青椒1根　　　　步骤　　1.肉切片，西红柿和辣椒洗净备用　　2.教大家一个西红柿去皮的小方法，用一根筷子插进西红柿里，用小火转着烤三十秒　　3.非常好去皮哦　　4.西红柿切片，辣椒切成棱形　　5.在肉里加入一勺生抽，适量盐和一勺生粉，再加适量清水拌匀，最后在加入两勺油用手抓匀　　6.锅入加油，待油热后下入姜、蒜炒香　　7.下入码好味的肉片，炒至六成熟　　8.加入西红柿快速翻炒均匀　　9.加入辣椒翻炒至辣椒断生，加入适量胡椒、盐和鸡精调味即可出锅　　小贴士　　1.给肉码味的时候最后加入油抓匀，炒出来的肉片会嫩滑。       2.西红柿里的茄红素要用油炒后才能充分的释放出来。       3.先放西红杭最后放辣椒
青椒炒豆皮好吃
不知道，建议把青椒和肉分别剁碎，然后炒个青椒炒肉。
为啥要加番茄？
甜的跟辣的炒好吃吗？？
这么炒着会好吃好么

烟台职业学院怎么样_百度知道

浙江金融职业学院的专业问题_百度知道
如果数学好,自然就会知道要考什么,如果以后不做这一行，但也很难,当你学好了后.不像别的专业,那都不是问题。经济学注重理论,自己以前学的东西就没有用处,也可以用学到的东西来自己做投资，出来就不得了了 至于证书的问题，金融工程很牛，金融类专业比经济学好.大学一般都比较宽松,如果毕业后不干本行选择金融行业还真是挺不错的

简单家常菜做法大全_百度知道
　　东北家常菜：乱炖有理　　东北人大大咧咧，东北菜也秉白山黑水的豪阔气概，兴之所至，天上飞的，林子里跑的，水里游的，树上结的，地上种的，举凡可以食用的，都逃不了一片乱炖。其实，除了盐分重之外，这种炖菜，最大程度上保留了食物的营养，还是值得提倡的。东北菜是中国各菜系中最能体现“家常”精髓的菜式，大锅烀肉，大碗盛菜，量多，实在，价位不高，消费低。　　酸菜白肉血肠　　满族传统食品，旧时亦为祭品。酸菜、白肉、血肠，东北家常菜中的三剑客，无敌组合。　　原料：酸菜、猪血、五花肉、精盐、鸡精、葱、姜、胡椒粉、粉条各适量。　　制作方法：①将皮薄肉嫩的肥猪腰盘肉或五花肉切成块状，放入清水锅中，佐以葱、姜、大料、花椒、盐等，煮熟后，切成薄片，其肉白肥嫩，故俗称白肉。②取适量的新鲜猪血，佐以调料，用鲜汤拌匀后，用手将血饼攥碎灌于洗净的猪肠内，煮至嫩老适度，即成血肠。出锅后，解除两端束绳，切成厚约6至9毫米的金钱片即可食用。冷食时，将白肉、血肠片佐以蒜泥、韭菜花、辣椒油。热食时，将酸菜放入勺中煸炒，放入老汤、五花肉、血肠、粉条及调料，炖15分钟即成。　　小鸡炖蘑菇　　名副其实的山珍野味。东北菜中少数可以发展成为与其他高档菜系相媲美的家常菜之一。东北菜的代名词之一。　　原料：小仔鸡750克至1000克，干蘑菇、葱、姜、干红辣椒、大料、酱油、料酒、盐、糖各适量。　　制作方法：①将小仔鸡洗净，剁成小块。②将干蘑菇用温水泡30分钟，洗净待用。③大火加热炒锅中的油，放入仔鸡块翻炒至鸡肉变白，放入葱段、姜处、香叶、大料和干红辣椒一起爆炒出香味。④依次调入料酒、白糖、鸡精、酱油和盐，炒匀后加入能没过所有固体食物的开水。⑤汤汁沸腾改中火，炖10分钟，放入干蘑菇再炖 50分钟，汤汁收浓即可。　　注：一般可用的干蘑菇种类有冻蘑、针蘑等。　　干豆角炖排骨　　四季皆宜的家常菜。做法简单，可以添加多种其他配料，如土豆，茄子，粉条。　　原料：猪排骨，东北豆角。　　制作方法：先切葱姜蒜，少许。锅里入油，爆炒葱姜蒜，出味。放入一勺糖，一勺老抽，下排骨干炒，排骨七成熟时，入开水，放豆角。再来一勺料酒，一勺老抽，加花椒粉、胡椒粉少许。大火烧开，小火炖10分钟，放入一些葱丝再炖。炖至豆角全部吸收排骨的肉香之后，出锅。　　雪里蕻炖豆腐　　东北的优质大豆，造就东北水嫩嫩的大豆腐。与雪里蕻同食，可炒可炖，白青相间，一软一硬，入口张驰有度。　　原料：豆腐、腌制过的雪里蕻、鸡精、葱、姜各适量。　　制作方法：①豆腐切块。②锅置火上，油烧至七成热，入雪里蕻、翻炒几分钟，加水，烧开，下豆腐块，加鸡精、葱、姜，大火烧开后，改为中火炖15分钟左右。由于雪里蕻事先已经用盐腌过，故可不加盐，或加少量盐即可。　　牛腩炖柿子　　牛腩一般与萝卜搭配，与西红柿是一对奇怪的组合，但颜色漂亮，味道略甜，主要是喝汤。　　原料：牛腩、西红柿、葫萝卜、黄酒、精盐、鸡精、葱、姜。　　制作方法：①牛腩用滚水烫过后，加水、黄酒、姜，入高压锅煮15至21分钟。②西红柿、胡萝卜用油炒热炒。③把牛腩、炒过的西红柿、胡萝卜放到高压锅内，一起煮15分钟
或者到了下一个级别的时候，即使后悔了，有些手段和方式方法。非常多的人即使付出了，最后也不能成功！ 这个行业在操作的时候，才能知道更多的东西（不到这个级别是不知道的）。其实任何事业都没有那么简单的，结果进去以后，都说的很完美，开始了解的时候，都投资了几万，都是需要付出的我对这个行业很有感情，也只能硬着头皮往上爬。我周围很多人，也是很正常的现象，十几万，也不能成功，但是不一定适合每个人从事，我认可这个行业是国家引进的，因为还抱有幻想能成功
那就去一合酥菜谱网站看看吧，我感觉里边的菜比较真实，实用性强，我在上面学了几道菜，还行。
柴米油盐酱醋茶
http://zhidao.baidu.com/question/285317737.html
AVHD

南京包车价格_百度知道
要看你去哪里了？市内的可以联系公交公司，他们有包车业务

菜谱家常菜做法_百度知道
　　家常菜谱番茄炒豆腐  家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴,家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点制作：　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。　　方法简单，味道鲜美　　夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。　　冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。　　常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　[1]几款家常菜谱做法:　　1,家常豆腐　　材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜　　做法：　　1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形　　2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄　　3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香　　4、下肉片炒开，加生抽、料酒　　5、下煎过的豆腐同炒　　6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味　　2,清炒藕丝　　做法：　　1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；　　2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；　　3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；　　4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。　　5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可
那要看你需要什么地方的家常菜。家常菜太笼统了

烟台职业学院哪个专业好_百度知道
一是机械类，我是职业学院出来的，所以只要专业知识学好，我学的是机械设计，现在从事的岗位是机械配件采购经理现在职业比较好找的，一是语言类
我觉得女孩学语言类就挺好的，尤其是在烟台 英语 韩语用的都挺多的你分数挺高的呀，为什么想报职业学院呢
每个专业有其自己的特点，只要你认真学习，什么都一样。根据你个人兴趣，查找学校资料，自己选择合适专业。不要盲目听从他人意见！我以前在那个学校呆过，感觉不好说，学习氛围还可以。
别逗了 成绩还没出来 五百分以上可以上本科了

烟台职业学院2010招生计划_百度知道
不太可能，一般理科也要400分以上，文科还要高点，建议你选个别的学校
没戏了··

东方美食杂志_百度知道
a href="http.aspx" target="_blank">http://www.aspx

青椒炒土豆片 土豆片炒肉的做法_百度知道
烹入醋，肉变色5分熟时，醋3克.葱姜蒜切片。将土豆切成土豆片.炒锅注油烧热，快熟后.准备配料、白糖，味精2克。 5，下入土豆片炸至金黄色.炒锅注油烧热，姜5克，白皮大蒜5克编辑本段做法，葱.油热后.熟后，白砂糖4克、青椒块煸炒，花椒 3:　　1，把肉放入锅中，倒入一些酱油，放入土豆片，倒油，捞出控油备用。 6，再炒两下。 2、精盐翻炒均匀：植物油20克.放入盐，放入鸡精，花椒2克：土豆（黄皮）250克，再炒两下: 编辑本段材料，姜.温锅； 　　5； 　　4； 　　2.将青椒去蒂籽洗净掰成块、花椒粒炒香。 6，开炒，撒入味精即可，青椒250克.放入土豆片，下入葱姜蒜片，并用清水浸泡10分钟左右后捞出.土豆去皮洗净切成片，开炒，薄点才好，放入葱姜花椒； 　　3， 　　调料青椒炒土豆片目录做法。 4，用清水清洗，大葱5克，酱油5克、酱油，盐3克:　　主料
【土豆片炒青椒】主料：土豆300g， 青椒100g调料：色拉油30g， 酱油10g，鸡精2g，葱10g，姜10g， 八角2瓣，水适量做法：1.青椒洗净去除籽和蒂。2.准备一盆清水并入一点盐，以防土豆变色。土豆切成随意的片状，厚度与一元硬币左右。3.青椒掰成和土豆片大小差不多的块状，土豆片再用清水冲洗一遍控水，葱切斜刀片，姜切丝。4.放入大料炒出香味捞出。5. 姜炒出香味。6.土豆片倒入锅中翻炒均匀后，加入酱油翻炒，再加适量清水炒至七成熟。7.放入青椒翻炒。8.炒至变色，再翻两翻就可以出锅了。小贴士：1、喜欢辣味的朋友，可以将青椒换成青辣椒。2、一定要注意火候，土豆片不要炒得太烂，青椒炒的变色即可，不要炒过，否则影响口感和色泽。【土豆片炒辣椒】制作材料：主料：土豆（黄皮）250克,青椒250克调料：植物油20克,酱油5克,醋3克,白砂糖4克,盐3克,花椒2克,味精2克,大葱5克,姜5克,大蒜（白皮）5克做法：1. 将青椒去蒂籽洗净掰成块；2. 土豆去皮洗净切成片；3. 葱姜切片；4. 炒锅注油烧热，下入土豆片炸至金黄色，捞出控油备用；5. 炒锅注油烧热，下入葱姜片、花椒粒炒香，放入土豆片、青椒块煸炒，烹入醋、酱油、白糖、精盐翻炒均匀，撒入味精即可。【土豆片炒青辣椒】做法：1 、土豆2个去皮清洗干净，青椒一个清洗干净。2 、把土豆切成薄片。3 、把切好的土豆片放入清水里面，清水里面加少许的精盐以防土豆变色。4 、青椒洗净去除籽和蒂，切成滚刀块，肉切薄片，蒜切抹，葱切成葱花备用。5 、锅中放入植物油，油开后放入葱花爆香，接着放入肉片翻炒。6 、放入土豆片翻炒均匀后，加入酱油翻炒，再加适量清水炒至七成熟。7 、出锅 注意事项：1.喜欢吃辣味的朋友，可以不把辣椒筋去掉。2.炒土豆片一定要注意火候，土豆片不要炒得太烂，青椒炒的变色即可，不要炒过，否则影响口感和色泽。

加糖青椒炒肉的做法_百度知道
(这样可以使炒出的肉更滑嫩)4，再用盐调味，也不能太多，放打匀的蛋，出锅。先加糖。要快、番茄切块，把汁弄出来，或是一点酒；2，煸：青椒，可以增味不少：1：1，拿铲子切，放肉煸炒至色发白时加入葱片、肉用少许料酒和淀粉抓一下，放番茄，汁不会太多流走、盐、甜面酱最好不要省略，热锅、青椒是可以生吃的菜菜，翻匀即可、热锅。4，没等成块，这样一来，一定拿铲子快搅、炒的同时加入一匙甜面酱。最好放盘里切；2，不要切太小，维他命会流矢。3、炒锅热油，还有液体时，炒炒看青椒略变软就是好啦、青椒切成丝，放油不能太少、料酒、鸡蛋还是炒。注意。2、肉切成丝、蒜片炒香，放炒好的蛋，一点水，放一点盐、蛋打匀，然后加入青椒翻炒：1、少许盐、猪肉；番茄炒蛋做法，肉炒熟了就成，不用炒太久、生抽；5、姜丝；3、淀粉。做法、生抽、甜面酱、油青椒炒肉原料。这样炒出来会很嫩的，放一点油

想加盟一家特色面馆！看了成都爱尚川味美食觉得还行！大家觉得怎么样！都说说..._百度知道
自己做面馆只要真材实料价格公道就可以了,制服帽子淘宝选择！店面装潢自己找装潢公司搞定！还有好些机器不需要！从网上找些普通配方就行了！不好！所以好采购最重要啊！要自己试吃以后选择固定的点！座椅板凳当地采购！他加盟给你的东西不实用啊！面条可以采购，碗筷醋壶等餐具尽量选择耐用的！不要加盟了

浙江金融职业学院2011自主招生_百度知道
。我进来的时候文化加面试成绩在我们班自主招生的那些人里是排第三个，一文，我们这届会计系会计专业的是普高两个班，我那时文化考试是291有这个可能的，我也是会计的，也差不多好像是250多吧，基本面试的都有250以上，卷子难度比高考简单很多，有些题还是平时做过的，职高两班，我去年也是类似状况.5。比例我不知道，我也不记得我们班最低的进来多少了。。，就进了，一理。。。，面试我当初表现的很差的，我只知道我自己的。。。。还有疑问的话再问吧。。

烟台职业学院招聘什么时候开始及联系电话_百度知道
台职业学院为市属事业单位，不用坐班，待遇不错，学历能力都不重要。我很多同学就在那里。但是烟台人事局没有关系你压根就不要想了
说的是龙口职业学校么  .再就是活动多 ,  劝你还是不要去勒 , 比你大的命令你就像命令孙子似的 ?如果是的话 .,     我是原来的学生. 内学校 ,  呵呵, 我们学校好多老师都一个一个走勒  , 天天领着老师学生可哪玩 .  不过那环境不错 ``  好象就这么一个优点

美食天下网站还有吗?_百度知道
还有， 每天都去上面查菜谱。
有

重庆旅游、路线、美食等等_百度知道

射击猎人输出循环_百度知道
猜呢，和强击你为什么不加上呢，完全可以做个循环！奇美拉和瞄准都是10秒CD;click MultiBarRightButton3 /console Sound_EnableSFX 0 /，给你个宏你去试试（奇美拉-稳固-瞄准-稳固-稳固-稳固,瞄准射击？射击LR本身就能出瞄准,/petattack /，你给他屏蔽就成了;castrandom 奥术射击 /castsequence reset=10/,稳固射击。/,稳固射击,稳固射击。只有打BOSS能用上这个。）就是有些费蓝;target 奇美拉射击;脚本 UIErrorsFramM 用这个宏的时候第一次会出现个错误，奇美拉;assist focus /,稳固射击。循环;console Sound_EnableSFX 1 /，中间还夹带这奥术，但是LR现在在本里基本就是 冰霜+乱射+假死。,稳固射击
要瞄准的,奥数耗魔.开了雄鹰就不能用蝰蛇了
要瞄准
是的

wow猎人宠物断牙_百度知道
公会 的道理一样） 然后选一个图标 给这个图标命名 然后直接把宏命令复制粘贴进去（你要不嫌麻烦就一个一个字的打） /.find(UnitName(target),断牙)~=nil) then cast 猎人印记(等级x) else ClearTarget() end 注意，发在我们公会的论坛上了） http，我实在B点红点附近抓到的.jpg 自己或带上朋友就在A B C三点之间来回绕.com/UploadFile/2007-2/20072614451740711://bbs关于断牙。 如何制作宏，就是说如果你现在用的猎人印记的等级是3级：这是两个命令 一定要用回车断开 不能打在一行里
抓断牙等稀有怪 最好的办法是等每周2服务器维护后  尽快上线去抓，  服务器说12点开 你11点就开始登陆` 之前把号停在荒芜  上先就去那3个点找。 万一找不到 被更早的人抓了或杀了    12小时后会再次刷新 提前2个小时开始在荒芜跑吧`
我不知道你多少级，如果是40左右，我觉得你可以边刷ADM，每次去的时候提前点到，开着野兽追踪绕2圈；每次上线先去找一圈，下线的时候也去晃一圈；如果算更新时间，大家都那个点去抓，就不容易抓到了。而且40左右在荒芜守着adm打打野兽，打打石头，抓抓断牙，也是不错的选择
不要抓断牙了吧,以后宠物的攻速都会被修改成一样的,断牙就没意义了...去搞只拉风的就行了
找别人帮你看着

关于浙江金融职业学院2010年自主招生_百度知道
金院这几年的录取分数是比较高的，往年差不多到了一些三本学校的水平，即使去年本科专科分开了，录取分数也是很高，记得去年自主招生时来了3000多人，只招200多人，压力还是很大的，这是金院的招生信息网http://www.zjfc.com.cn:8000/sss/报名时间初步定在4月8日--12日畅户扳鞠殖角帮携爆毛，希望你多关注下这个网站，我是金院的学生，还有什么问题请给我留言吧，希望能帮到你
可能性不大，分数一般比较高
大概要多少啊？
可以了。

家常菜菜谱的做法大全_百度知道
一,最简单的茄子做法： 茄子切斜刀块，放在油锅里炸软，把茄子取出，油倒出来，留少许，放蒜末炸香，倒入茄子，加海天牌生抽，小火焖1-2分钟，加胡椒及少许味精。 省油做法：茄子切斜刀块，放在水里泡几分钟，取出少许漓干一下，锅里加油（量和平时炒菜差不多），放蒜末炸香，倒入茄子，翻炒几下，加海天牌生抽，小火多焖几分钟，加胡椒及少许味精。 二,排骨海带汤： 生排骨、海带加冷水，用中火烧开。快开的时候，把面上的沫撇掉。开，改微火，保持似开非开的状态，至排骨烂，加盐、即可。吃的时候，在碗里加胡椒、少许味精 三,新鲜墨鱼与干墨鱼的做法。 发干墨鱼：先放在冷水里泡软，要几个小时，中间可以换水，这样发的墨鱼有嚼劲。不放碱。 洗墨鱼：把墨鱼上的薄膜剥下来，骨和内脏拿出来，洗干净。 新鲜墨鱼的做法： 青椒墨鱼肉丝： 墨鱼切丝，锅里烧开水，水少许多一点，把墨鱼丝投入过水，水开捞出备用。水千万别倒掉，可以下面吃，很鲜。 里脊肉切细丝，加一点盐用生粉拌匀，加一点油，再拌匀。 锅里放油，大火，油热放肉丝，炒熟加青椒丝，青椒变色，倒入墨鱼丝炒，加一点点水，加盐、胡椒、少许味精，炒几下即可。 干墨鱼烧肉： -烧五花肉或直排，不放盐。 墨鱼切成麻将大的块。 上好的五花肉，切块，锅里放油，先炒肉（排骨），再加入墨鱼，炒干水分，加好料酒，加少许海天老抽上色，加海天生抽，炒几下，加水要淹没鱼肉，用小火烧（保持水似开非开状态）1-2小时，您觉得烂了就行，大火收干水，不要太干，加胡椒，少许味精，放一点点糖，加一点香葱段。结束。 备注：市场上有一种干墨鱼很咸(质量不好），那只能多泡一下，然后做菜时不能放老抽、生抽。 四, 炖土豆: 1 先将厚土豆片放在油锅里炸熟（筷子能穿过），再炖。 2 少许时间长些。 西红柿土豆汤： 先将土豆片（要快，可以切薄一点）放在水里煮，千万不能加盐，水开改微火，至快煮烂时，改大火，加西红柿片，煮出红色，西红柿不能煮黄。加盐、胡椒、一点点味精，即可 五,虾米做菜: 先要把虾米放在碗里用料酒把它泡软。 一、可以烧冬瓜，或煮冬瓜汤。 二、好豆腐干，切成细丝，放虾米一起煮。 六,干贝做菜: 干贝丁放在碗里用料酒泡软，然后隔水蒸烂，或用手捏碎，备用。 干贝扣萝卜： 上好的萝卜切成丁，放锅里炒一下，加干贝，小火焖熟，（先不加盐，干贝有盐味），加胡椒、少许味精，即可。 干贝炒蛋： 把干贝放在打好的蛋液里，大火炒熟。 七,白切肉: 猪后腿肉,整块煮熟，切薄片，与猪肉的纹路垂直切。调料：海天酱油，胡椒，小麻油。蘸着吃。 八,香肠做法: 切片，隔水蒸，要蒸烂。 也可以，先炒青椒，再把蒸好的香肠倒进去炒一下，即可 还可以,在荷兰豆刚上市时（这时嫩，爽口），荷兰豆炒蒸好的香肠片，不放辣椒。 九,炸鸡翅: 鸡中翅洗干净沥干水分，放盐、胡椒、少许味精，腌1小时左右，把腌出来的水倒掉，然后放在蛋清里拖一下，再沾上面包屑，要沾紧，然后放在油锅里炸，先小一点的火炸熟，再大一点的火使外表金黄 十,咸干鱼做法: 鱼大、咸可以烧五花肉或直排，不放盐。 切块，锅里放油，先炒肉，再加入鱼，炒一下，加好料酒，加水要淹没鱼肉，用小火烧（保持水似开非开状态）1-2小时，您觉得烂了就行，大火收干水，不要太干，加胡椒，少许味精，放一点点糖，加一点香葱段。结束。 (二)面食 一、最简单的拌面。 烧水，水要多一点， 碗里放海天牌生抽，麻油，胡椒，味精，香葱末， 然后水开下面，少许硬一点， 放在碗里一拌。如果是碱水面，这时可加一点上好的醋。 千万记住先后程序，否则味道就不一样。 如果加一点上好的榨菜丁（要自己切，成品榨菜丁不好吃），芝麻酱（用麻油或凉开水调稀，现吃现调），味更佳。 二、西红柿鸡蛋汤面： 先炒鸡蛋，加水，放西红柿片，放盐，水开放面条至熟，加胡椒味精。 三、炒面： 小白菜、肉丝、香菇丝。 下面，少许硬一点。 捞出，放冷水冲，漓干水分。 大火，先炒肉丝，熟，加白菜，变色，加香菇，炒几下，加面条炒几下，拌匀，改中火，加盐、胡椒、少许味精，改小火，一手拿锅铲炒，一手拿双筷子把面条抖松，面条和作料尽量拌匀，白菜不能黄。 备注：1 吃炒面的时候加点上好的醋。 2 里脊肉切细丝，加一点盐用生粉拌匀，加一点油，再拌匀。 四、先放虾米(要买质量好的）在水里小煮片刻，再给油，放面条，快煮好时，加小白菜，熟，加盐、胡椒、少许味精，即可。

东北家常菜谱大全谁有 东北家常菜谱大全哪儿有_百度知道
还是要工夫的.com/J/101210/3452772：你们男人总女人是但这几日他的声音容貌笑貌却愈加清晰起来://fwriter.com/J/101210/3452772，要记得味浓些家常菜做法大全下载，基本上经营东北风味的饭店都有这个菜://fwriter:芦荟是对于生的，谁能告诉我怎样东北http，但是想做的地道，虽然看上去很简单东北菜食谱做法东北乱炖啊，家常菜谱大全下载女人说
　　家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴。家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。   方法简单，味道鲜美   夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以  番茄炒豆腐　　是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。   冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。   常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　家常菜谱做法　　家常豆腐 材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜   做法：   1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形   2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄   3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香   4、下肉片炒开，加生抽、料酒   5、下煎过的豆腐同炒   6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味   清炒藕丝 做法：   1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；   2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；   3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；   4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。   5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可   梅菜扣肉 【主料】   五花猪肉700克，梅菜100克。     梅花扣肉　　【调料】   植物油600克(实耗约60克)，大油120克，鸡汤100克，湿淀粉10克，白糖20克，酱油30克，蒜茸少量。   【作法】   (1) 将肉用汤煲在文火上煮到6～7成熟，取出来。用酱油涂抹上色。   (2) 炒勺倒入植物油，烧到7～8成热，把煮好的肉放入，炸到大红色，捞出来以后，随即放进清水中漂透(用流动清水漂至没有浮油为准，这是本菜制作的关键环节)。   (3) 将肉切成长10厘米、厚0.8厘米的大块薄片，皮向下逐块拚摆在碗里。   (4) 将梅菜洗干净切碎。炒勺放旺火上倒入大油，爆香蒜茸，下入梅菜、白糖炸匀，取出来放在肉上面。   (5) 用鸡汤、酱油调成汁，倒入肉碗内，上笼屉用旺火蒸40分钟。   (6) 倒出原汁，将梅菜扣肉复扣于盘里。原汁加入湿淀粉勾芡，淋入肉面上即成
你可以到我们的美食杰网看看，在首页搜索东北菜就有很多家常菜谱了

丽江包车服务_百度知道
三月份还是属于淡季，各种费用都比较便宜的，是出游的不错季节，更多的关于丽江的资料可以去我的空-间看看，希望对你俯紶碘咳鄢纠碉穴冬膜的丽江游，有所帮助！

联盟猎人升级路线_百度知道
1到15  出生地和黑海岸15到20 在西部荒野 做任务20到25  赤脊山(顺便进监狱)25到30  夜色 如果没任务了就打狼人,副本去诺末瑞根30到40  这个是联盟最难练的阶段 要做好准备   当然如果是老区就没必要了        在JJG 如果能找人带  尽量找人带吧 40到45  如果有人带 还在JJG练  如果不行 就转塔纳利斯45进ZR 塔纳利斯的副本 45到50 联盟的话在辛特兰练比较合适(这里任务少 做好去刷精英)       还有灼热峡谷 也是非常适合联盟练级别的地方50到56做任务吧 西瘟疫 环行山  费悟德森林 能做多少做多少              推荐去 费悟德森林  PK少  练级方便 又能刷熊怪声望56以上 东泉 东瘟疫 冬泉谷[永恒镇，陨星村] －西瘟疫之地[寒风据点] －东瘟疫之地[光明希望教堂]   希利苏斯 这些地方
其实打怪上级也挺快的

WOW猎人宠物天赋_百度知道
最近百度知道上LR问题回答的无脑人士越来越多，要点出毒蛇反射。之所以选择狼是因为狼有自身携带技能加AP的和天赋里一定要点出的加AP的怒吼狼BB的2个吼能加强600以上的AP。PS，让你的DPS在短时间内提升到一个高度楼上显然乱点了···螃蟹的耐力可以不点
自己去查把
回猎手大厅问吧 ,打字可说不清楚
NGA吧。。。。

美食加盟诸葛n烤鱼怎么样？前景如何？_百度知道
很有前景的特色餐饮加盟项目以下是一些关于诸葛烤鱼的一些资料加盟地址，诸葛烤鱼以弘扬三国美食文化为目标。事实见证！重庆诸葛烤鱼：重庆市江北区观音桥茂业时代大厦2301重庆诸葛烤鱼            ——先烤后炖，在600余家连锁店中就有54位投资者再开了分店，从一个只有50平米的大排档出发，2004年重庆诸葛烤鱼。经过7年时间的壮大发展，以打造中国烤鱼第一品牌为己任，餐饮一绝，创立饮食文化有限公司，从2000年开始，数年来累积赚取上百万投资者就有29位，加盟店开到新加坡，公司品牌不断升级，在诸葛烤鱼品牌发展的7年时间里，更是成功的走出国门，“诸葛烤鱼”是现在目前中国“第一烤鱼品牌”是一个很有市场

什么家常菜好吃_百度知道
2、再翻炒几下：质料、味素，关火、将瘦肉洗净切成粗丝，加武火收汁、姜1小块，炒炸;5羹匙)6，放入三大匙豆瓣(或剁炒)爆香，酸甜醇香，这也叫炒糖色、洒1/、白酒(1/。五.买鸡腿。6，放入开水中烫一下、料酒，再出锅三：食油，关火先晾一下.锅中留油少许，武火2-3分钟~要是不喜欢鱼头，炸到皮略焦为最佳、盐：锅里放水、开仗。这个菜炒时不消加盐：0015，淋黄酒,是道家常菜。制作过程、青蒜，倒入1羹匙酱油、花椒粉，放一点儿点盐，盐巴：猪后臀尖，直到可乐汁差未几收干，最后加入落花生米炒匀便可、香，使盐味更匀。将鱼片用少许盐。1！倒入切好的酸白菜翻炒…之后加入水或者高汤烧开十三、香醋、放盐。宫保鸡丁4：五、数量适宜的盐。有啥子家常菜好吃好做的一种饭总吃会烦的~1，花椒。烹饪方法，水豆粉调成芡汁，青蒜十、味素、洗净鸡翅飞水捞起，不然会盖住可乐淡淡的香味了，以免炒糊；蒜洗净切末、白糖(1/，加酱油，味素;6羹匙白糖，大料。青蒜略变软！8；答复列表10、花椒粉、胡椒粉，牛肉剁成米.倒辣子油(或色拉油)入锅。炒鸡蛋蛋炒饭十；加3羹匙油烧热、拆鱼骨、用手压住鱼段：)4，急炒几下便可，炸出香味，切成一厘米见方的条状。用料，大料。2。时间：鸡脯肉·400克炸落花生米·50克鸡蛋·1个大蒜·5瓣小粉·数量适宜干辣子·10个2，改小火炖煮30分钟，青蒜苗、1/，炒散后啥子家常菜好吃下入泡椒末，腌15水煮鱼制做法分钟(头尾及鱼排另装盘、辣子粉及干红辣子中小火煸炒、酒：腌或上浆、黄酒、不停地用炒勺搅动；1。七，捞入大盆中、放入盐、把土豆去皮切丝，当即关火、高汤、花椒必得捞出不要、要是但愿可乐鸡翅味道更好、香醋，加落花生米翻两卸装盘便可；质料，注意洗净腹腔中的黑膜，花椒粉，还有其余的鱼骨…要是喜欢连骨头一路吃，盐巴、取一个鸡蛋，姜、蒜，酱油，不要用含糖量低可乐，煮沸、切碎的葱花.加一点儿点小粉勾欠.排骨洗净剁成小段。注意火不成太大：422，鸡精。4，再加入姜末，将鸡丁炒散、蒜(3瓣)，成段2。待油热后.加入切成小块的豆腐，姜、糖。红烧肉1三，煸一会儿、葱屁股(1根)。时间、整形、锅加油烧热放入牛臊子煸酥、姜末。酸辣土豆丝嘿嘿~~`以及饭馆里味道如出一辙的水煮鱼就能够出锅，与排骨同炒.加一点儿点鸡汤！做法；4，放入大蒜以及姜片、切酸白菜，油热后，拿姜片擦抹鸡翅，待筷子能插进去肉中，倒入没过排骨面的温水、香葱末，出锅、蒜末：肋排·500克香葱·1棵生姜·1块大蒜·2瓣小粉·数量适宜五、打开一罐可乐、生粉以及一个卵白抓匀。赞助商链接排骨炖藕、小粉调成鱼香汁；十二。五！其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的);2小匙白糖·1大匙味素·1/，关火;6羹匙)，剁下头尾、蒜洗净切片，用切碎的葱花以及大蒜爆锅：家常菜好吃家常菜好吃3、花椒粉。三！方向不要搞反了。9，起锅，煮20分钟摆布，落花生米50克;3羹匙)，不外为了：41特点、放白醋，加盐以及味素。11。爆香后弃之不消等锅内的辣子颜色变深后;3羹匙白酒以及1/，摆布手倒一倒：4。二；香葱洗净切末、鸡精、郫县豆瓣炒出红油加水、青蒜，烧热、1/，再放入盐以及料酒腌20分钟便可，小粉，黄酒，小火逐步炸制作.放一会儿(此法名曰，再将食用木耳、小粉腌拌均匀：可酌情混合原料要害词，煸出红油。把煮好的鱼及全数汤汁简略又好吃的家常菜倒入适才盛芽菜的大盆中，把锅中的油及花椒辣子一路倒入盛鱼的大盆中，过冷水去小粉。落花生米必得在菜起锅前下锅、水，喜欢就多放点，用筷子拨散、葱2棵、三十分钟摆布，武火加热.切不好的话多买几条鱼操练先、将鱼杀好洗净、酱油调好的芡汁，酱油(加颜色)，片下的鱼肉，酸甜的口味才气出来、在干净的炒锅中加泛泛炒菜三倍的油。2、胡莱菔丝以及鱼香汁倒入、鸡精，动作要快。由于肉厚、糖；三。一包两包都可以。麻婆豆腐质料、小粉，加热后会有苦味,一点儿小辣子，越细越好。宫保鸡丁2、鸡精(1/，加一些热水：五花一块，肉切成大薄片。2：2010年01月01日20。1.切完将肉洗一洗，就能够出锅了；锅内放少许油、盐少许，油热后依次加入豆瓣酱，加入盐、把白糖、酥，鸡精烧5分钟用水小粉勾芡、油温热时、这就是做好的样子了2、高汤，清汤，牛肉：郫县豆瓣，也可以不要鱼头的、烧至五成热油时倒入肉丝、水。操作，12。调料。八，也可以忽略此步，把肉铲好吃的家常菜图片到锅边(这个是懒人的做法，青蒜,所需的原料只是一个土豆：糖以及醋要最后放，省略，可以将鸡翅腌制一下再烹调。5。查看更多相关的内部实质意义1：鸡脯肉切丁，放三、莲菜加汤很不错。滤干水备用;3羹匙盐。在FAQ体系中查看更多相关的内部实质意义调料，料酒码味，另一手拿刀贴住鱼j脊椎骨上沿推近、牛肉切末，川味十足的麻婆豆腐上桌啦，用蛋清：2010年01月01日19.1、姜(3片)，放入炒好的落花生米。六。鸡翅(6只),一点儿花椒以及蒜瓣儿鱼香肉丝锅里放少数的油简略又好吃的家常菜：42这道菜比肯德基的鸡翅还好吃、酱油，切肉成丁。时间、胡莱菔半根，烹入芡汁、胡椒粉，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油，适用于各种肉类)，以倒入大盆中时，生油80克;3羹匙)、洗鱼、姜末，不然吃的时候你就会晓得了，辣子(小火)，把腌好的鱼肉在锅内滑开(腌好的鱼肉最佳用净水洗去上面的东东。五，要在沸水中焯2~3分钟，片成鱼片，煸炒.放入葱，装盘撒上花椒面即成。11，再下入鸡丁翻炒，片成鱼片、四羹匙白糖、倒入筹办好的土豆丝，一片片将鱼片放入，酱油！呵呵。十二。5、蒜片.加入辣子。待水开。草鱼一条；放大量油。干红辣子切成2厘米长的节。等汁挥发得差未几，开吃了.鸡肉洗净切丁。1五.锅内加少许植物油、少许糖.辅料，花椒炸至棕红色，香喷喷，再转小火烧二，清汤20克、加一点儿点醋(此菜味道是小酸小甜)：豆瓣酱，一点儿水都不要放，拌以及均匀，加入由水小粉，加料酒以及酱油、花椒粒，改武火，也可除去腥味以及过多的油有啥子家常菜好吃脂，最佳是大油、把片下来的鱼横放，把辣子丝以及蒜粒放入爆出香味。调料，不然煮出来鱼片会碎的~~在雨哲搜刮中查看更多相关的内部实质意义 啥子家常菜好吃做法。14，按个人口味撒一点儿盐：1、生姜、可乐(1罐).(晾干后做鱼翅也不错…哈哈)3。酸白菜鱼2，转武火，刀功啊~~再把青红椒切丝，转小火：光彩红而滋润、盐，姜丝，白糖，葱，几十秒后放入花椒、筹办好盐以及白醋，桂皮、辣、酱油、花椒粉。1。待芡汁均匀附着后、葱;2小匙原料，由于里面加了甜味剂，连结武火：豆腐切一厘米见方的块。出味后加入头尾及鱼排，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点儿收汁、胡椒粉。时间，倒入容器养起来，味素，烧开。三、鸡精麻婆豆腐7，把可乐加进去、冰糖，姜，使白糖溶化：3310月1日。此处注意、多点糖，加入干辣子(这两步过程一直用小火)三，用水豆粉拌匀、酱油不宜放多、豆瓣酱，装盘后摆上洗净的香菜叶作扮饰，掂锅翻炒几下，接续翻炒半晌后.放入花椒：嫩豆腐一块,不要粉末的).还是用平凡的油做吧，上酸白菜.锅内放油，下鸡翅、嫩。3、加酱油，葱屁股切成段、盖上锅盖用中火逐步煮、一般用草鱼或者黑鱼为宜，酥到骨头里去了、先放入鱼头以及鱼骨,开水下肉，倒出蛋清备用调料、酱油，以免长时间在锅内翻炒、添油;5羹匙鸡精调味、土豆有啥子好吃的家常菜丝切好、酸辣土豆丝、锅中放油烧热.加料酒，就这些吧。前期筹办，郫县豆瓣剁细，待炒超卓时，每一片厚度约莫5-7毫米摆布。鸡翅香辣：)1，呵呵！解馋一点儿通。最后盛盘的时候别忘了把汁也一路盛了，桂皮。三，由于那会让油污浊不清)14，精盐、香菜(1棵)，加盐及料酒拌以及。改小火，全数倒进锅将鸡翅淹没?，用水小粉勾芡：鸡翅中6-8个，这样鸡翅易熟，放入青蒜苗，3~5分钟便可关火，此中放葱、水发食用木耳70克,实时调整行刀的好吃的家常菜方向，撇去浮沫、味素等调味、菜熟装盘。2：瘦肉250克，水小粉25克、剪去鱼翅.最后放酱油，备用，武火烧开；用勺儿把多余的油撇出来、香油炒匀并勾芡、醋，淋明油，使每一块肉都沾上糖色。可乐鸡翅青蒜拍一下,做法简略，可以目测一下)。13。注、盐、也可将牛臊子用上面所说的调料腌好后一概加入、把切好的五花倒入：食油·500克(实耗50克)香油·1小匙酱油·大匙料酒·1大匙香醋·1小匙精盐·1小匙白糖·1小匙原料，加糖：食油·500克(实耗45克)酱油·1/、烫、小粉。制品3，姜以及蒜切片，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀一一片下。4，切斜刀段、牛臊子，下白肉，武火，加姜，加盐以及水小粉调匀，透明后、葱姜蒜洗净切丝备用，撒上花椒面，捞起沥油，醋、水小粉、做可乐鸡翅要用平凡可乐、鸡精，下两羹匙油、酱油、盐；姜。炒香。将酱油，嘿嘿步调，并把其余的鱼排剁成几块、泡椒末30克，青蒜苗切花.放一点儿淀有啥子家常菜好吃粉、蒜片。落花生米用油炸脆。七，倒入半斤油(具体油量要看筹办的容器巨细，一锅啥子家常菜好吃甘旨的酴菜鱼就大功告成为了，下豆豉，越薄越好调料，影响落花生米的酥脆感、蒜5瓣，武火收浓汁便可，爆香姜蒜片以及葱段.待豆腐熟后、锅内放油：豆腐切丁。回锅虚伪的言语婆豆腐京酱肉丝红烧排骨芋儿烧排骨这些个菜通俗易学而且做法简略质料易取味道也很好的哦特点、另取一干净锅，花椒，辣子粉少好吃的家常菜许，用手抓匀：2010年01月01日20，炖上就不怎么管了、精盐。回锅肉4，干红辣子20克，这样炒出的菜口感脆、下入其它的鱼片、姜片，适口可乐一小杯：水煮鱼油多放，炒时沥水、味素，泡5分钟，可给肉去腥、油热时.鸡丁入锅.加一点儿点盐、炒锅洗净。这个油是用来做啥子的呢~：2010年01月01日19，翻匀。八、鸡翅烹调前.放入鸡丁.筹办质料，将鸡翅倒入翻炒，黄酒，时时揭开锅盖翻炒几下以免烧焦：)做法油(3羹匙)、白糖数量适宜,觉得着鱼骨的位置，将干红辣子，下豆瓣酱，白糖4、香菜(1棵)1、料酒、食用木耳以及胡莱菔切丝备用.我是恁地想的哈，以及鱼肉片要求的火候不一样九、姜末、坐炒锅。时间，鸡翅7成熟便可、烧开一小锅水：麻，同时放盐以及味素调味、上味、盐(1/。之后加入多多花椒及干辣子。花椒炸出香味后，豆腐，烧至五成热时、姜片；四：一，用小火逐步炒出花椒以及辣子的香味，味好吃家常菜精，炒均匀，再放入蛋清抓拌均匀、小粉数量适宜可乐鸡翅鸡脯肉300克，变成红棕色的糖液：)是用来炸鱼骨头的，豆豉。三，孜然少许(成粒的孜然，放孜然以及辣子粉。1、酱油(1羹匙)、干红辣子碎,由于豆瓣酱已够咸了，爆香干辣子、干红辣子、酸白菜…翠花、锅烧水下少许盐放入豆腐煮一下。水煮鱼味素·小匙鱼肉以及鱼骨头分开腌制、料酒腌制30分钟摆布4，将芽菜洗净后，看你的刀功了，同炒，肥肉变的卷曲.倒油入锅，洗净鸡翅后用刀各划几道口子，白糖，用手抓匀.起锅：2010年01月01日19、胡椒粉、香油;2大匙香醋·1大匙精盐·1/。鱼头对切，把花椒粒放进去，等水烧开后下鸡翅、料酒、将鱼切成段，鸡丁下锅炸熟、鱼骨切成段、辣子颜色快变时、醋.锅内留底油。在烧可乐的同时可以用勺儿把蒜末以及葱末撇去，一盘酸酸辣辣脆脆的土豆丝就能够上桌了，以及鱼片鱼头一路放入盆中.排骨有滋味儿香软时。把片好的鱼片加入一个鸡蛋清、白糖，炒一会儿取出；糖醋排骨9.食油入锅烧热，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些，用同样的方法腌制)，由于鱼骨头厚，放入姜葱蒜炒匀，把鱼以及芽菜全数淹没为准、酒，小火炖煮5-7分钟~样子不太都雅,用白醋会是菜品看着颜色干净，盛于碗内、蒜普通的话，静置20分钟~等候一会，蒜瓣儿切粒4
　　川味土豆烧排骨　　功效特色降糖降脂、美容养颜　　制作原料：　　猪排骨300克、土豆500克、郫县豆瓣酱2大匙（30ml）、酱油2大匙（30ml）、料酒1大匙（15ml）、姜末15克、大料2粒、花椒10粒、糖1小匙（5g）、盐适量、油。　　做法：　　1、将剁成小块的猪排骨用沸水焯变色，洗去血沫待用，郫县豆瓣酱剁碎待用；　　2、土豆去皮切成小块，用清水浸泡片刻，除去变面淀粉，锅中放入1大匙（15ml）油烧热，将土豆放入煎至金黄，盛出待用；　　3、炒锅烧热，放入2大匙（30ml）油，放入焯过水的排骨炒至金黄；　　4、放入剁碎的豆瓣酱和姜末炒匀，炒出香味；　　5、加入酱油、料酒炒匀；　　6、加入适量开水（没过排骨），烧开，加入大料和花椒；　　7、加盖转小火烧20分钟至排骨酥烂；　　8、加入煎黄的土豆块，烧5分钟至汤汁收干，用盐、糖调味即可。　　红油牛百叶　　功效特色清新爽口 补益肠胃　　制作原料：　　牛百叶300g。 配料：干辣椒10g、姜4片、蒜2瓣、麻辣萝卜10g。 调料：料酒1大勺、辣椒酱1大勺、白醋1茶匙、盐少许、糖1茶匙、鸡粉少许。　　做法：　　1、牛百叶洗净、切粗丝；　　2、将两片姜切碎，蒜切末；　　3、锅中加水，放入两片姜，大火煮沸；　　4、水沸后，放入切好的牛百叶焯烫；　　5、大约一分钟后加入料酒；　　6、在继续煮半分钟，关火，将牛百叶捞出；　　7、捞出的牛百叶立刻置入冷水，片刻后捞起，沥干水份待用；　　8、另起锅，放两大勺油，大火加热；　　9、油烧至六成热，放入干辣椒；　　10、放入一大勺辣椒酱；　　11、小火炒一分钟，关火，倒入一只干净的碗中；　　12、将红油倒入浸过冷水的牛百叶；　　13、加入姜、蒜碎末；　　14、加入少许精盐；　　15、加入一茶匙细砂糖；　　16、加入少许鸡粉；　　17、加入一茶匙白醋；　　18、加入切碎的麻辣萝卜，搅拌均匀即可。　　泡菜鱼　　制作原料：　　3斤重草鱼1条、四川泡菜1斤、郫县豆瓣3汤匙、花椒20粒、老抽3汤匙、姜5片、香葱1把、香菜1把、蒜5瓣醋1汤匙、糖2汤匙、香油1汤匙　　做法：　　1、草鱼去鳞及内脏，洗净后横切成2-3指宽的段，再从中间对切开。四川泡菜切成条备用。　　2、鱼块里倒入老抽、料酒，腌15分钟。　　3、锅内油热后，将姜片、腌过的鱼块皮朝下码放进去，静置，小火煎两三分钟，加入料酒去味，中途鱼不要翻动。利用煎鱼的时间，做调料：将郫县豆瓣、花椒、老抽、醋、糖、葱段、混合均匀。　　4、将调好的料倒入锅里，把泡菜条撒在鱼块上，并加入热水至刚过鱼的一半，中火炖20分钟即可，临出锅前撒上香菜碎、蒜末，淋上香油即可。　　宫爆鸡丁　　制作原料：　　鸡丁、花生米、豆瓣酱。　　做法：　　1、取嫩鸡胸肉，用刀把肉拍松，切成3毫米见方的十字花纹，再切成2厘米见方的小块，加盐、、湿淀粉拌匀。这个鸡肉丁是大厨先准备好的，就用不到我再次操作了。花生米同样是事先炸好的，比我炸的好多了，感觉很脆。　　2、炒锅上火，放底油，烧热，先放花椒，炸出香味后捞去花椒，放入鸡丁炒散，放入豆瓣酱迅速炒成棕红色，烹入料酒炒一下，再加入姜、蒜、炒出香味，速倒入调味芡汁（把白糖、醋、酱油、肉汤、湿淀粉一同放在碗中调成芡汁）　　3、汁沸腾时放入花生米，翻炒片刻，加些葱花就好了。　　黑椒猪手　　制作原料　　主料：猪手300g。 调料：蚝油2大勺、黑胡椒碎1小勺、洋葱1/2个、三花酒75ml。　　做法：　　1、取一只空碗，放入蚝油；　　2、加入黑胡椒；　　3、倒入三花酒；　　4、调和均匀，作为黑椒汁待用；　　5、锅烧热，倒入少许橄榄油；　　6、放入洗净切块的猪手；　　7、小火慢慢煎至猪手出油，两面发黄；　　8、倒入调好的黑椒汁，以小火慢慢翻炒；　　9、直至汤汁浓稠，猪手均匀上色；　　10、倒适量水没过猪手，中火烧开后，转小火慢慢炖一个半小时左右；　　11、煮好后将猪手捞出，汤汁盛在碗中待用；　　12、锅洗净，重新烧热，放入切好的洋葱丁，小火煎炒；　　13、煎至洋葱发黄、变软，散发出香味，加入黑胡椒碎；　　14、倒入煮猪手剩下的汤汁，搅拌均匀，浇在猪手上即可。　　麻辣鸭肫　　制作原料：　　鸭肫250克、花椒粒1大勺、泡椒2大勺、辣青、红尖椒各1个、蒜头6瓣、生姜4片、葱1棵、花雕酒、生抽、干淀粉、盐、糖、胡椒粉适量。　　做法：　　1、鸭肫用盐搓洗，洗净之后切片加花雕酒、生抽和干淀粉拌匀，腌制片刻；　　2、热锅冷油同时下花椒粒，小火煸炒出香味炼成花椒油，把花椒颗粒捞出不用；　　3、下入姜片、蒜头煸炒出香味；　　4、油烧得非常热的时候把鸭肫倒入翻炒；　　5、沿锅边淋入花雕酒（可以多一点）；　　6、再把泡椒连同一部分的泡椒汁一并倒入翻炒入味，这时候可以尝一下味道，添加适量盐、一点点糖和胡椒粉调味；　　7、放入青红椒圈翻炒两下；　　8、最后撒入葱花即可起锅。　　泡椒姜爆鸡　　制作原料：　　三黄鸡、泡椒、泡姜、干花椒、干辣椒、郫县豆瓣、料酒、盐、胡椒粉、葱、蒜、鸡精、花生油。　　做法：　　1、将三黄鸡斩成块，加入盐、料酒、胡椒粉、葱腌30分钟以上；将泡椒切成小节、泡姜切成片；　　2、锅中放入足够多的油（分量为能淹没鸡块），将油烧7成热后，将鸡块倒入炸8分钟左右，直到可以用筷子插入鸡块，然后捞起沥干油备用；　　3、锅中留适量油，放干花椒、干辣椒、大蒜，然后加入泡椒和泡姜，炒出香味；然后加入郫县豆瓣，炒香后放鸡块，调料酒；　　4、起锅之前加入鸡精调味；装盘后撒上葱花即可。　　1、牛蹄筋洗干净、加姜葱片、用高压锅压40分钟左右；　　2、捞出冲凉水、切小块；　　3、锅内热油、约4成热时、小火炸带皮花生。颜色变深后即可；　　4、锅内热油、放干辣椒、干花椒、蒜片、葱段、炒香后、放入牛蹄筋翻炒，加入酱油、辣椒粉、料酒、糖，收干汤汁；　　5、最后加入炸好的花生，拌匀即可。　　川味凉粉　　制作原料：　　绿豆淀粉200ml（其他淀粉也可以，比如土豆淀粉、红薯淀粉，但是颜色质感会有所差异）、水1000ml、淀粉和水的比例是1：5、200ml以及1000ml的水能做乐扣1L保鲜盒一盒。 调料：老干妈豆豉酱、葱花、蒜泥、酱油、香油、盐、醋、花椒面、辣椒油、味精、糖　　做法：　　1、取1000ml凉水放入锅中；　　2、将绿豆淀粉放入水中，搅拌均匀；　　3、将锅放在火上加热，用勺子不停得搅拌，使其受热均匀。当淀粉水变热时，将火转小，不停地搅拌，直到淀粉变透明，当淀粉全部变透明时，关火，再搅拌一会儿，感觉粘稠即可；　　4、把淀粉糊倒进一个模具中，抹平，放凉即可成型，也可以放入冰箱中冷藏；　　5、将成型的凉粉倒扣，切成细丝或者薄片；　　6、用老干妈豆豉酱、葱花、蒜泥、酱油、香油、盐、醋、花椒面、辣椒油、味精、糖按自己的口味调成佐料，浇在凉粉上，吃的时候拌匀即可。　　水煮鱼　　制作原料：　　草鱼一条、黄豆芽（约500克） 辅料：干辣椒、花椒、姜、蒜、葱、油、盐、味精、干淀粉、料酒、豆瓣(或剁椒)、生蛋清、胡椒粉。　　做法：　　1、将鱼杀好洗净，剁下头尾，片成鱼片，并把剩下的鱼排剁成几块。将鱼片用少许盐、料酒、生粉和一个蛋白抓匀，腌15分钟。　　2、烧开一小锅水，将豆芽洗净后，放入开水中烫一下，捞入大盆中，按个人口味撒一点盐，备用；　　3、在干净的炒锅中加平常炒菜三倍的油，油热后，放入三大匙豆瓣(或剁炒)爆香，加姜、蒜、葱、花椒粒、辣椒粉及干红辣椒中小火煸炒。出味后加入头尾及鱼排，转大火，翻匀，加料酒和酱油、胡椒粉、白糖适量，继续翻炒片刻后，加一些热水，同时放盐和味精调味。待水开，保持大火，一片片将鱼片放入，用筷子拨散，3~5分钟即可关火。把煮好的鱼及全部汤汁倒入刚才盛豆芽的大盆中；　　4、另取一干净锅，倒入半斤油(具体油量要看准备的容器大小，以倒入大盆中时，把鱼和豆芽全部淹没为准，可以目测一下)。待油热后，关火先晾一下。然后加入多多花椒及干辣椒，用小火慢慢炒出花椒和辣椒的香味。注意火不可太大，以免炒糊；　　5、辣椒颜色快变时，立即关火，把锅中的油及花椒辣椒一起倒入盛鱼的大盆中。　　水煮肉片　　制作原料：　　猪里脊肉(150克) 辅料：白菜(50克) 调料：鸡蛋(30克) 胡椒(3克) 豆瓣酱(10克) 姜(10克) 大葱(10克) 辣椒(红、尖、干)(5克) 花椒(5克) 酱油(10克) 料酒(8克) 味精(5克) 盐(10克) 淀粉(豌豆)(10克) 植物油(50克)　　做法：　　1. 将猪里脊肉切片，鸡蛋清和淀粉、盐、味精、料酒调匀成糊，涂抹在肉片上；　　2. 白菜叶、姜洗净切片，葱白切段；　　3. 将35克植物油入锅，烧热，倒入花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出；　　4. 然后，将辣椒、花椒切成细末；　　5. 用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶、葱白、姜、肉汤、酱油、胡椒粉、料酒、味精等调料放入，略搅几下，使之调匀；　　6. 随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将剁碎的干辣椒、花椒末撒上；　　7. 用剩余的植物油烧开，淋在肉片上，使热油把干辣椒、花椒粉、肉片再炸一下，即可使麻、辣、浓香四溢。
我喜欢麻婆豆腐！呵呵~~
脆皮肠炒韭菜苔 主料：脆皮肠 辅料：韭菜苔、鸡蛋 调料：盐、鸡精、胡椒粉、料酒 烹制方法： 1、将脆皮肠切开备用，韭菜苔切成段，鸡蛋中加入盐、料酒、胡椒粉和少许清水搅拌均匀； 2、坐锅点火倒入油，待油热后放入脆皮肠稍炒一下取出，倒入鸡蛋翻炒至熟，再放入韭菜苔大火煸炒， 加料酒、盐、鸡精调味，将脆皮肠放入一起翻炒出锅即可。 特点：脆爽清新，是一道佐饭佳肴。 素脆鳝 主料：香菇 辅料：鸡蛋、红椒、葱、姜、香菜 调料：盐、鸡精、白糖、淀粉 烹制方法： 1、将香菇泡发后洗净吸干水分，剪成筷子粗细的长条（形似鳝鱼），加入盐、鸡精、白糖拌匀，鸡蛋取 黄加入盐、鸡精、白糖搅拌均匀倒入香菇中，再放入淀粉裹匀； 2、坐锅点火倒入适量油，待油热后依次放入鳝鱼条炸至金黄色即可捞出控油，关火后再将鳝鱼倒入锅中 ，放入葱姜丝、红椒丝翻炒，利用余温将其炒熟，出锅撒香菜即可。 特点：形似脆鳝，酥松脆香。 什锦火锅 主料：鲜虾、鲜鱿鱼卷、西餐火腿、金华火腿、熟鸡腿、肉馅 辅料：白菜、粉丝、油菜、香菇、海米、冬笋 调料：盐、料酒、鸡精、胡椒粉、香油 烹制方法： 1、坐锅点火倒入适量水，将虾、鱿鱼、油菜分别过水烫一下取出备用，肉馅挤成丸子入锅中，加盐、鸡 精、胡椒粉、料酒、香油煮熟备用； 2、将鸡腿、火腿、冬笋等原料切好码盘备用，坐锅，将白菜、粉丝、海米垫在火锅底层，上面依次码放 好冬笋片、香菇、油菜、鸡腿、火腿片、丸子、鲜虾，鱿鱼，将煮丸子的汤倒入锅中，大火烧开，炖几分
鸡蛋加盐1/3茶匙打散，然后加温水打均匀.蛋汁过滤到小碗中（图2），用保鲜膜封住，然后在膜上扎一小洞.入蒸笼大火蒸15分钟（图4）。拿出蒸好的鸡蛋羹，淋下香油，酱油，撒上葱花即可。看看蛋羹非常细腻，嫩滑

青椒炒肉怎么炒才好吃？_百度知道
看你吃生点还是熟点个`我个人来说生点好吃有营养
1，主辅料；选肥三瘦七的猪肉切丝、青椒去子切丝。2，调味品；盐、剁细的家常豆瓣酱、姜未、蒜茸、马蹄青蒜白、味精、调合油。3，烹 调；a,锅烧热入调合油，油稍热加入姜未、蒜茸闻到香时马上放入肉丝炒，待炒至肉丝中肥的肉丝开始出油立即放入剁好的豆瓣酱，直至肉丝上色酱起香；b,肉丝达到这个程度，就可加入青椒丝翻炒，加入盐，至青椒色翠绿发亮，放入少许味精，马蹄青蒜白，再翻炒几下就可以出锅了。这个菜做得好的话，应该是青椒翠绿如玉，肉丝色似玛瑙，闻着香，吃着脆，肉中有青椒之青香，青椒中有肉之鲜美。这可是道下酒下饭都适宜的好菜。另有一点须十分注意，那就是做这个菜青椒一定要选皮薄肉不厚的那种土青椒，如果不是大棚产品，南方一代以端午节前后的最好。

WOW猎人天赋_百度知道
17173,然后瞄准射击,开怪后起手毒蛇钉刺.php.5秒CD?a=1&b;=2&vars;=050330015052120531325313510020000000000000000000000000000000000000000000000000000" target="_blank">http.com/wow/talents/wlk/talents.com/wow/talents/wlk/talents,使用稳固射击.17173,技能全部CD.php?a=1&b;=2&vars;=000000000000000000000000000050020000000000000000000005000032500033330533035001331" target="_blank">http.php.com/wow/talents/wlk/talents://zq.com/wow/talents/wlk/talents,建议做宏与奇美拉射击一起发射?a=1&b;=2&vars;=000000000000000000000000000050020000000000000000000005000032500033330533035001331
前版本://zq://zq.php.php.1.3 猎人副本天赋只有射击一种天赋为0/.17173.17173;54/7http：3
PVE基本就一种，深射击54点，生存7点，5点强化追踪，2点加在第二层最右边两点。PVP，一般就深射击51点，生存10点，3点鹰眼，两点强化追踪，3点诱捕。
主流的1.PVE射击：http://wow.178.com/tftw/#cZ0eVsohzGIsguVox00b2.PVE辅助生存：http://wow.178.com/tf/#cZ0eMZx0ci0cIhxdAhsz如果你想要PVP的射击或生存天赋，可以另外HI我，我再单独修改下给你兽王这个版本是全面不行，不管是PVP还是PVE

家常菜谱大全？_百度知道
腐竹  把腐竹切成段勾芡在油锅里炸一下，红椒，颜色变焦黄后捞出，姜，青椒，大蒜，切好，在锅里炒几下就行了 ，大葱

青椒炒土豆片 土豆片炒肉的做法哥哥姐姐，求解答！_百度知道
植物油20克，青椒250克，放入土豆片，花椒2克，大葱5克，白皮大蒜5克编辑本段做法.炒锅注油烧热，葱.土豆去皮洗净切成片，下入葱姜蒜片青椒炒土豆片目录做法:　　主料，味精2克、青椒块煸炒，白砂糖4克，醋3克、白糖； 　　2，撒入味精即可:　　1，薄点才好、酱油，并用清水浸泡10分钟左右后捞出。 2.准备配料。将土豆切成土豆片，烹入醋.
谢谢，请采纳:编辑本段材料， 　　调料，花椒 3、精盐翻炒均匀.将青椒去蒂籽洗净掰成块； 　　5； 　　3，酱油5克，姜，用清水清洗，盐3克，捞出控油备用.葱姜蒜切片，姜5克、花椒粒炒香； 　　4，下入土豆片炸至金黄色.炒锅注油烧热：土豆（黄皮）250克

WOW猎人任务_百度知道
史诗任务要去mc打老九掉一个紫色的任务物品叫“远古石叶”引发，关于打现在都70了随便找个人都能打铁的那个人在铁炉堡的酒馆里42的虎王只要你等级够随便抓

冬天有什么好吃又好做的家常菜呢?介绍几种?_百度知道
怕冷的话可以做些堡类。以下是我自己收集并做着吃了的，都还不错，可以试试。箩 卜 牛 腩 煲 材 料 ：  牛 腩 一 斤 ， 白 箩 卜 1/2 斤 ， 红 箩 卜 1/2 斤 ， 洋 葱 一 个 ， 姜 数 大 块 ， 红 辣 椒 数 片 ， 蒜 头 2 粒， 八 角 、 肉 桂 及 甘 草 各 少 许 。  调 味 料 ： 生 抽 1 汤 匙 ， 麻 油 1/2 茶 匙 ， 绍 兴 酒 2 汤 匙 ，畅涪扳皇殖郝帮酮爆捆 生 粉 水 1 茶 匙 。  做 法：  箩 卜 、 洋 葱 切 块 状 、 辣 椒 及 蒜 头 切 片 ， 姜 拍 扁 。 牛 腩 切 厚 块 ， 飞 水 洗 净 。 锅 中 烧 热 一 茶 匙 麻 油 ， 爆 香 姜 、 洋 葱 、 辣 椒 及 蒜 片 ， 加 入 八 角 等 香 料 ， 再 放 入 牛 腩 一 起 拌 炒 ， 至 牛 腩 外 皮 呈 焦 黄 ， 加 入 水 盖 过 面 ， 以 慢 火 煮 约 2 小 时 。 加 入 1 茶 匙 盐 及 红 白 箩 卜 ， 再 煮 约 30 分 钟 至 箩 卜 稔 ， 加 入 调 味 料 拌 匀 ， 原 煲 上 桌 。  土豆烧肉 【原料】： 去皮土豆250克，带皮五花肉250克，植物油500克(实耗35克)，酱油60克，精盐2.5克，料酒5克，白糖5克、水 淀粉20克，大料1.5克，葱10克，姜&127;5克。 【制法】： 1.将肉去毛、洗净，切成3厘米见方的块；葱切段，姜切块，拍破，土豆切成滚刀块。 2.将油烧热，投入土豆炸成金黄色捞出沥去油；肉块用少许酱油拌匀，投入油锅内，炸成金红色捞出待用。 3.将炸过的肉块放入锅内，加入酱油、精盐，料酒、白糖、大料、葱、姜然后加水(以没过肉为度)，用猛火烧 开后，转微火焖至近烂，投入土豆、搅拌均匀，待土豆入味后，勾芡即成。 【特点】：味道鲜美，色泽金黄。
牡丹江晨报上说，在冬天人们的衣服很多，所以体内的多余热量是很难消耗的，大数人都认为冬天应多吃些温热的食物，其实也不一定，冬天可以多吃一些凉菜，不仅爽口，还有助于消耗热量。白菜就是一种的很好的食材，可以用白菜叶切丝，加上胡萝卜丝，青椒丝，少量的肉丝（炒熟），拌一盘糖醋白菜丝。 用去皮的梨丝，金糕丝（山楂糕），也可以拌一盘可口的醒酒爽口菜。这些凉菜的制作方法很简单，你可以试一下。
醋溜白菜,烩菜,乱炖,鱼香土豆丝,糖醋鲤鱼,肉炒蒜薹
火锅绝对是最好做的,大冬天里,一家人围着炉子热热闹闹地吃着,心里也会暖乎乎的！
脆皮肠炒韭菜苔 主料：脆皮肠 辅料：韭菜苔、鸡蛋 调料：盐、鸡精、胡椒粉、料酒 烹制方法： 1、将脆皮肠切开备用，韭菜苔切成段，鸡蛋中加入盐、料酒、胡椒粉和少许清水搅拌均匀； 2、坐锅点火倒入油，待油热后放入脆皮肠稍炒一下取出，倒入鸡蛋翻炒至熟，再放入韭菜苔大火煸炒， 加料酒、盐、鸡精调味，将脆皮肠放入一起翻炒出锅即可。 特点：脆爽清新，是一道佐饭佳肴。 素脆鳝 主料：香菇 辅料：鸡蛋、红椒、葱、姜、香菜 调料：盐、鸡精、白糖、淀粉 烹制方法： 1、将香菇泡发后洗净吸干水分，剪成筷子粗细的长条（形似鳝鱼），加入盐、鸡精、白糖拌匀，鸡蛋取 黄加入盐、鸡精、白糖搅拌均匀倒入香菇中，再放入淀粉裹匀； 2、坐锅点火倒入适量油，待油热后依次放入鳝鱼条炸至金黄色即可捞出控油，关火后再将鳝鱼倒入锅中 ，放入葱姜丝、红椒丝翻炒，利用余温将其炒熟，出锅撒香菜即可。 特点：形似脆鳝，酥松脆香。 什锦火锅 主料：鲜虾、鲜鱿鱼卷、西餐火腿、金华火腿、熟鸡腿、肉馅 辅料：白菜、粉丝、油菜、香菇、海米、冬笋 调料：盐、料酒、鸡精、胡椒粉、香油 烹制方法： 1、坐锅点火倒入适量水，将虾、鱿鱼、油菜分别过水烫一下取出备用，肉馅挤成丸子入锅中，加盐、鸡 精、胡椒粉、料酒、香油煮熟备用； 2、将鸡腿、火腿、冬笋等原料切好码盘备用，坐锅，将白菜、粉丝、海米垫在火锅底层，上面依次码放 好冬笋片、香菇、油菜、鸡腿、火腿片、丸子、鲜虾，鱿鱼，将煮丸子的汤倒入锅中，大火烧开，炖几分

菜谱家常菜做法_百度知道
　　家常菜谱番茄炒豆腐  家常菜谱是家庭日常制作食用的菜肴,家常菜，是中菜的源头，也是地方风味菜系的组成基础。　　特点制作：　　家庭利用现有的调味品也可以炒制出的菜肴。　　方法简单，味道鲜美　　夏天要吃些清淡的食物，甜品可以是绿豆海带汤、八宝粥、银耳百合汤等；汤可以是：老鸭冬瓜海带汤、鱼头豆腐紫菜汤、草菇肉末汤等；小菜可以是：苦瓜炒牛肉、鸡肝炒丝瓜，虾皮鸡蛋炒茄子等，因为夏天瓜类较多，蔬菜较少，夏天的蔬菜只有空心菜、红薯苗等，可以配上蒜米来炒，也很好吃，还很方便。　　冬季是进补的好季节，但有一点要注意的是，进补并不是一定要吃多么好的东西，一些看起来很简单的菜肴，只要用的时候适当，也能起到意想不到的良好效果。 红辣油拌腐竹、麻条山药、枸杞炒肉丝 、松子猴头 、鹿鞭炖鸡等都是很不错的选择。　　常用的几种调料：盐、糖、花椒粉、味精、鸡精、料酒、生抽、胡椒粉、 葱姜、蒜等。　　[1]几款家常菜谱做法:　　1,家常豆腐　　材料：北豆腐1盒、猪瘦肉100克、红椒1根、青椒1根、郫县豆瓣2匙、生抽2匙、料酒2匙、糖1匙、生粉1匙、盐少许、姜、蒜　　做法：　　1、将豆腐切成厚约半厘米，宽约4厘米的片，猪瘦肉切片用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形　　2、在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄　　3、炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香　　4、下肉片炒开，加生抽、料酒　　5、下煎过的豆腐同炒　　6、下青红椒同炒，最后加适量盐、糖调味　　2,清炒藕丝　　做法：　　1、选新鲜莲藕（嫩的最好）数节，削皮、洗静，纵向切成片，然后再切成丝。将藕丝浸入清水洗尽淀粉后沥干水待用；　　2、生姜切5~6薄片后，再切成丝，与藕丝放一块；　　3、锅内放油烧热，然后放入少许花椒（喜辣的可同时放些干辣椒）爆香，立即将藕丝和姜丝放入锅，同时滴入少许的醋，快速地翻炒几下，然后滴少许水盖上锅盖；　　4、盖上锅盖闷上十多秒开盖，放盐和少许味精（不放也可），炒匀即可。　　5、如果喜酸甜的可放多一点醋，出锅前放些糖即可
那要看你需要什么地方的家常菜。家常菜太笼统了

北京科技职业学院 八达岭校区 住宿怎样_百度知道
。重要的是环境很好还不错。。爬长城更方便
住宿环境一般 在延庆县城郊  那里比较冷
条件一般 8人间2200

简单家常菜做法大全_百度知道
　　东北家常菜：乱炖有理　　东北人大大咧咧，东北菜也秉白山黑水的豪阔气概，兴之所至，天上飞的，林子里跑的，水里游的，树上结的，地上种的，举凡可以食用的，都逃不了一片乱炖。其实，除了盐分重之外，这种炖菜，最大程度上保留了食物的营养，还是值得提倡的。东北菜是中国各菜系中最能体现“家常”精髓的菜式，大锅烀肉，大碗盛菜，量多，实在，价位不高，消费低。　　酸菜白肉血肠　　满族传统食品，旧时亦为祭品。酸菜、白肉、血肠，东北家常菜中的三剑客，无敌组合。　　原料：酸菜、猪血、五花肉、精盐、鸡精、葱、姜、胡椒粉、粉条各适量。　　制作方法：①将皮薄肉嫩的肥猪腰盘肉或五花肉切成块状，放入清水锅中，佐以葱、姜、大料、花椒、盐等，煮熟后，切成薄片，其肉白肥嫩，故俗称白肉。②取适量的新鲜猪血，佐以调料，用鲜汤拌匀后，用手将血饼攥碎灌于洗净的猪肠内，煮至嫩老适度，即成血肠。出锅后，解除两端束绳，切成厚约6至9毫米的金钱片即可食用。冷食时，将白肉、血肠片佐以蒜泥、韭菜花、辣椒油。热食时，将酸菜放入勺中煸炒，放入老汤、五花肉、血肠、粉条及调料，炖15分钟即成。　　小鸡炖蘑菇　　名副其实的山珍野味。东北菜中少数可以发展成为与其他高档菜系相媲美的家常菜之一。东北菜的代名词之一。　　原料：小仔鸡750克至1000克，干蘑菇、葱、姜、干红辣椒、大料、酱油、料酒、盐、糖各适量。　　制作方法：①将小仔鸡洗净，剁成小块。②将干蘑菇用温水泡30分钟，洗净待用。③大火加热炒锅中的油，放入仔鸡块翻炒至鸡肉变白，放入葱段、姜处、香叶、大料和干红辣椒一起爆炒出香味。④依次调入料酒、白糖、鸡精、酱油和盐，炒匀后加入能没过所有固体食物的开水。⑤汤汁沸腾改中火，炖10分钟，放入干蘑菇再炖 50分钟，汤汁收浓即可。　　注：一般可用的干蘑菇种类有冻蘑、针蘑等。　　干豆角炖排骨　　四季皆宜的家常菜。做法简单，可以添加多种其他配料，如土豆，茄子，粉条。　　原料：猪排骨，东北豆角。　　制作方法：先切葱姜蒜，少许。锅里入油，爆炒葱姜蒜，出味。放入一勺糖，一勺老抽，下排骨干炒，排骨七成熟时，入开水，放豆角。再来一勺料酒，一勺老抽，加花椒粉、胡椒粉少许。大火烧开，小火炖10分钟，放入一些葱丝再炖。炖至豆角全部吸收排骨的肉香之后，出锅。　　雪里蕻炖豆腐　　东北的优质大豆，造就东北水嫩嫩的大豆腐。与雪里蕻同食，可炒可炖，白青相间，一软一硬，入口张驰有度。　　原料：豆腐、腌制过的雪里蕻、鸡精、葱、姜各适量。　　制作方法：①豆腐切块。②锅置火上，油烧至七成热，入雪里蕻、翻炒几分钟，加水，烧开，下豆腐块，加鸡精、葱、姜，大火烧开后，改为中火炖15分钟左右。由于雪里蕻事先已经用盐腌过，故可不加盐，或加少量盐即可。　　牛腩炖柿子　　牛腩一般与萝卜搭配，与西红柿是一对奇怪的组合，但颜色漂亮，味道略甜，主要是喝汤。　　原料：牛腩、西红柿、葫萝卜、黄酒、精盐、鸡精、葱、姜。　　制作方法：①牛腩用滚水烫过后，加水、黄酒、姜，入高压锅煮15至21分钟。②西红柿、胡萝卜用油炒热炒。③把牛腩、炒过的西红柿、胡萝卜放到高压锅内，一起煮15分钟
或者到了下一个级别的时候，即使后悔了，有些手段和方式方法。非常多的人即使付出了，最后也不能成功！ 这个行业在操作的时候，才能知道更多的东西（不到这个级别是不知道的）。其实任何事业都没有那么简单的，结果进去以后，都说的很完美，开始了解的时候，都投资了几万，都是需要付出的我对这个行业很有感情，也只能硬着头皮往上爬。我周围很多人，也是很正常的现象，十几万，也不能成功，但是不一定适合每个人从事，我认可这个行业是国家引进的，因为还抱有幻想能成功
那就去一合酥菜谱网站看看吧，我感觉里边的菜比较真实，实用性强，我在上面学了几道菜，还行。
柴米油盐酱醋茶
http://zhidao.baidu.com/question/285317737.html
AVHD

孕妇家常菜谱（做法） 推荐几样_百度知道
切碎。做 法、维生素A、维生素B2，是孕妇不可缺少的元素，3厘米宽的长方块，葱节15克，植物油10克，切葱花.5克，以利孕期保健、蛋白质；将芹菜洗净切碎，姜片15克，用文火炖酥。番茄烧豆腐原 料、铁，花生油15克，胡萝卜200克，用旺火快炒几下：鸡蛋含有优质蛋白质、酱油、维生素B2及钾：1。鸭肉有滋阴养胃、维生素B1，酱油10克，再炒几下即成，入笼蒸10分钟即成。蟹肉烧豆腐原 料，放油烧热，并加入酱油，盐5克，加红糖和少许醋，有利安胎，味精1克，葱；将油菜洗净切成短段，烧热后下冬瓜快炒，盐适量、磷，红糖，料酒2。做 法，助消化，再下牛肉末.5克。虾皮含有丰富的钙.5厘米厚：1，而豆腐富含钙，止咳、钠，帮助消化，还含有磷、姜煸炒、生姜除了提供糖分外，洗净，酱油20克，煎至两面略黄即可，先放油菜梗炒，淀粉5克、香油各少许；胡萝卜健脾补虚，有利胎儿的发育，盐3克，盐5克，然后放入炒过的牛肉末。做 法，并加入剩余的酱油和料酒、将虾仁洗净，盖上锅盖中火焖3～5分钟、番茄洗净、维生素C等，还富含维生素Bl，增加食欲.5克，淀粉5克、磷、姜片及花椒、葱花煸炒，白菜150克、淀粉、锅置火上、铁、姜块，用旺火快炒、碳水化合物。牛肉末炒芹菜原 料，各15个、D等营养物质、白萝卜去皮洗净，防治小腿抽筋，青葱段5克，将白菜倒入，倒入切好的香肠，味精少许。做 法。孕妇吃此菜能增强身体的免疫功能、锅内入油烧热、氯：虾皮45克、炒锅烧热，继续搅炒、胡萝卜，将淀粉调成水汁：此菜富含钙，是补充钙质的良好来源，健脾胃，盐10克。2，豆腐150克。2，孕妇常食可增加钙；葱切葱花，料酒2，豆腐150克，特别是在因天气酷热，放油烧热，见开后，料酒、莴笋，再将豆腐放入、利尿消肿、维生素C，食欲减退时、叶分置，并加少量水、维生素A、温中散寒的作用，盖上锅盖，北豆腐200克，待鸭块煮至八分烂时、4厘米长。2：1、将冬瓜削去皮。3、铁：此菜含钙丰富：1；用酱油，葱花。做 法、炒锅上火、钙等成分，出锅前加味精及青葱段、 锅置火上、通二便等作用，取出蟹肉。3、盐略为翻炒、 再将蟹肉倒入.5克，取出待用。特 点。孕妇吃此菜，有清热解毒、锅置火上，防治小腿抽筋、胡萝卜素及蛋白质，加入酱油；虾皮浸泡洗净待用，料酒25克、将鸡蛋磕入盆中搅散，盐10克，孕妇常食可防治肌肉抽搐、鲜姜洗净、将鸭肉洗净切成块，倒出。虾仁炒豆腐原 料。特 点。做 法，解暑清热：莴笋300克，防治便秘；葱去皮；豆腐洗净。番茄性微寒、葱花各少许。鲜姜蒸蛋原 料，放油，植物油10克，花椒3个、酱油及淀粉等调汁浸好鸭块白菜原 料。2，并加入料酒，倒入油烧热，可预防中暑，用旺火快炒几下、脂肪、铁的补充，再将豆腐倒入，搅拌几下即成，使豆腐全部着油，二者搭配有助于豆腐中钙的吸收，从而加强抗病能力，再用旺火快炒、脂肪，酱油10克，并将余下的作料倒入。特 点，还有活血祛痰：冬瓜含有大量的水分和维生素C、姜片炸至金黄色时捞出、姜末：青虾仁100克。素烧三元原 料；白萝卜下气化痰。特 点：香肠50克。做 法，然后加入虾皮和盐。做 法。 特 点，强筋健骨的作用，料酒2。特 点，切丝。特 点。特 点，文火煨熟，下芹菜快炒，切块。2，可提高身体免疫能力，芹菜200克。特 点，姜片5克，即成，剥去皮：1。暑天食之，翻拌均匀即可，白萝卜200克、脂肪。3、葱花、葱、维生素B2等营养物质、维生素B1，一起煮烂，烧开即成，孕妇常食能防病强身、维生素B2，还含有较多的钙，用刀拍松，姜末、姜各2：1，油菜200克，捡出姜块，味精1、盐等急炒，盐5克，酱油5克.5厘米见圆的球状.5克，花生油30克，切成块、姜各2，蒸熟，还含有蛋白质，具有滋阴润燥，煮5分钟、 锅中留余油烧热，削成约1、将白菜洗净，可预防产后发生风寒瘀血等病，吃些番茄可增进食欲，放油烧热；豆腐洗净，放盐收汁：此菜含钙丰富。2。3，放入豆腐块、碘等成分，植物油15克，牛肉具有益气补血、 锅置火上，烧热后放入葱节；姜切末；豆腐切成小块，切成1厘米见方的小丁，然后分别倒入小碗中：此菜富含钙：1，水淀粉，加水略超过鸭块，倒入虾仁，加盐炒匀、铁，晾凉姜糖水备用。2，增加钙质；红糖、醋各适量、鲜姜50克：莴笋有清热化痰，烧透入味即成、烧锅放油，用旺火快炒，再下油菜叶炒至半熟、铁、 将蟹洗净：鸭肉100克：番茄1个、胡萝卜，适宜孕妇常食，切成小方丁。做 法、健胃消食的功效、料酒调汁拌好，用开水烫过，把料酒、磷等，梗：蟹肉100克，用开水焯透捞出.5克，冬瓜300克，帮助消化，倒入开水、止渴除烦的功效，加入料酒、将番茄丁放入豆腐锅中、将香肠切成薄片、维生素B1、脂肪，有生津止渴，植物油15克、姜煸炒。香肠炒油菜原 料，切成4厘米长的段；姜洗净，再加入晾凉的姜糖水搅匀。虾皮烧冬瓜原 料，倒入调匀：鸡蛋10个，淀粉10克，下姜末，淋香油即成，酱油5克。孕妇多吃此菜能强身健体，加入盐及味精即成：鸭肉含蛋白质，有利胎儿骨骼的生长，再加汤：牛肉50克，调匀。2、养血息风等功效、利水消肿等功效、将莴笋：1，切成约1，先下葱，下葱、行气消食：番茄中富含有机酸。2、 将牛肉去筋膜洗净：1，味精少许，煮沸去其泡沫、姜末各1克
蘑菇等)。诸如蛋、桃子等、核桃，扩大营养素的来源、小白菜、瘦肉，维生素A，要注意调整饮食结构，此期孕妇需足够的热能、蚕豆等，如果有消化不良或者特殊需要。   孕中期孕妇吃什么好呢，胎儿生长发育快、草莓等)以调节消化功能的改变，同时设法摄取一定量的谷类食物(全麦面粉，防止胎儿发育不良、糙米等)以防体重下降。  防止偏食与营养过剩、水果(枣，对铁的需要也显著增高。适当吃一些新鲜水果、柑橘，均可选择入食，居诸品之冠、饮食方式、小麦胚芽、瘦肉、奶：  饮食科学搭配、橙子，每百克含锌量为100毫克，适当改变食谱，不宜过多进食热性食品、便秘者，热能的供应量可视情况适当减少或保持中孕期的水平，如狗肉、腰果等)来缓解呕吐：在怀孕期间、豆类及青菜、牡蛎、生梨，防止不当饮食给宝宝带来不良影响。   孕晚期孕妇吃什么好呢、凉之物。  注意少食多餐。其基本原则应该是、粗细搭配，为了避免呕吐等不良反应、脂质，即使是水果，孕妇体形也开始有所变化，食欲较好、无机盐及维生素，含锌最高、猪肝及蔬菜水果即可、清凉的、猪肝；海产品中的鱼，防止出现偏食，对营养素的需要量基本同孕前、水果，进补要注意“宜凉忌热”的原则、主食副食搭配、牛肝等)？此期胎儿继续发育成熟，增加有营养价值的副食，如西红柿，蛋白质的供给要适当增加、少油腻的食品。选食富含B族维生素的食物如动物内脏(鸡肝、乳品。特别是牡蛎、维生素E等脂溶性维生素的需要、鱼及蛋类，如新鲜蔬菜(苋菜：孕妇在饮食中注意肥瘦搭配、猪肾，可以多次进食，甚至出现严重的恶心，也应吃性味平、米糠。此期首先应考虑提高食欲，由于妊娠反应的因素、栗子等，不要一次进食过多、营养过剩，孕妇往往食欲不佳，鱼肝油和钙片等、瘦肉及新鲜蔬菜，应强调选择优质蛋白质如豆及豆制品？此期孕吐已消失。孕晚期对锌的需求量增加，应做到膳食多样化，如果孕妇活动明显减少：妊娠反应比较严重者、硬果类(黄豆。为补充维生素，尽量供给孕妇喜好的食物、核桃、紫菜，胎儿迅速成长，保证营养的供给，可影响胎儿脑组织的发育；硬壳果类是的花生？此期孕妇多有“早孕反应”、绿豆；豆类食品中的黄豆，绿豆、胡椒粉等应该少用，注意清淡易消化、菠菜、蛋白质及脂质等缺乏，应选食动物内脏、等，选食清淡的，在防止偏食的前提下，饮食要适当，大麦、油菜、瘦肉等：孕妇是阳性体质。此期胎儿需要大量钙、花生，所以孕妇要多进食一些含锌丰富的食物如肉类中的猪肝、呕吐等表现。为满足后期胎儿发育对多种无机盐。  孕妇忌热性食品、羊肉、水果等，特别是易上火、鱼、动物内脏。孕早期孕妇吃什么好呢。如果热能、蛋白质、豆制品，堪称锌元素宝库，同时注意少食，可适当增加干酵母。适当进食一些瘦肉。这个时候在怀孕后的前三个月、爽口的及水分多的食物

鸡脯肉和香菇怎么做才好吃？_百度知道
生粉腌10分钟，加一点香油，调好时间煮开后，香菇泡软也切小粒   砂锅里米和加适量的水，加鸡肉和香菇   粥煮好后，转小火煮的时候，就把原料一次都放进去香菇鸡粥，适量的盐：   鸡脯肉切成小粒用料酒，胡椒粉，撒上小葱末，如果预约煮粥
盐、香油，挺好吃的。4、将鸡肉馅放入香菇伞里、味精、葱姜末炝锅后放入少许水，可以试试、少许料酒，加蚝油，将芡汁浇到蒸好的香菇上即可、胡椒粉，加盐、香菇去根，最后用水淀粉勾芡、将鸡脯肉剁成肉馅，只留下伞状的部分，洗净即可。放入锅中蒸熟、葱姜水搅拌均匀，要用勺子把肉馅压实抹平即可。这菜不难。2、味精鸡肉酿香菇1。3
香菇滑鸡食品用料  主料：香菇（鲜）60克,鸡腿500克   调料：酱油20克,料酒20克,白砂糖5克,五香粉4克,胡椒粉2克,香油10克,大蒜（白皮）20克,姜20克制作方法  1. 鸡腿肉洗净斩块（小诀窍：顺着鸡肉纹理切会更好）；   2. 鲜香菇洗净切条（小诀窍：香菇水要泡一会，放点盐在温水里泡）；   3. 鸡腿肉切块并用酱油、料酒、五香粉、胡椒粉、香油抓匀（放些鸡蛋白会更香滑）；   4. 和少许的糖、蒜、生姜片一同腌制一个小时；   5. 准备调味酱汁：料酒、酱油、糖比例是1:1:0.5，酱汁约2～3汤匙拌匀调味备用；   7. 架锅倒油，把姜、蒜爆香后把鸡腿肉放入锅中煎；   8. 鸡腿肉变色时就把先前调好酱汁，倒入锅中，大火烧开；然后此时放入香菇条。   9. 烧开后约1～2分钟加入刚好盖过鸡肉的水，煮开；改中小火焖煮；至锅内汤汁不多时大火收汁装盘即可。

浙江金融职业学院入取分数线_百度知道
本科没上线录取分数线今晚八点半应该会在浙江教育考试网上公布的。总分是550.并且会重新按专科分数来拍全省的名次，专科按照语数英+通用技术（信息技术）来计算
去年比三本线高，我不太清楚你们今年录取方式和去年有什么不同，不过分数可能要高
380到390吧。。。这是3类分仅供参考

谁有txt格式的家常菜谱？_百度知道
越薄越好　　锅内放少许油、蒜两瓣.锅内放油，酸甜的口味才能出来、每个花刀口内夹上葱.鸡肉洗净切丁，酥到骨头里去了，关火，这也叫炒糖色，与排骨同炒、冰糖，用葱花和大蒜爆锅!呵呵，加入干辣椒（这两步过程一直用小火）　　等锅内的辣椒颜色变深后，煮沸,黄酱100克，虾米25克。　　最后盛盘的时候别忘了把汁也一起盛了、酱油，最好是大油、酸菜……………………翠花、姜末，油热后依次加入豆瓣酱，一斤、油热时.将洗净的鲈鱼两面斜切出花刀，小火炖煮5-7分钟~ 样子不太好看，孜然少许（成粒的孜然。改小火，注意洗净腹腔中的黑膜：无主料.。　　水煮鱼　　草鱼一条。　　八，放三，这是其一、少许糖，倒出蛋清备用　　9、葱、整形，桂皮1小块。　　2，水。 牛肉的做法 牛肉本身不好做 大都炖 因为炒很难 这里介绍几道　　红烧牛肉　　特色、姜末，小火慢慢炸　　花椒炸出香味后。　　2.　　7，加糖，烧开，其中放葱。。主料、胡萝卜丝和鱼香汁倒入：色泽红润：豆腐切丁,是道家常菜；香葱洗净切末，葱末；　　2.（晾干后做鱼翅也不错……哈哈）　　4、味精。　　做法、添油，切片，下豆瓣酱、油，然后放入葱姜丝（葱丝的长度2寸为佳），还有剩下的鱼骨……如果喜欢连骨头一起吃。不要认为清蒸鱼的调料就是酱油,调料汁的制作很重要，片下的鱼肉。小火烧滚后.上锅蒸15分钟，炒均匀、醋各3克，老姜1小块，再出锅　　青蒜拍一下、核苷酸、盐，煮20分钟左右.5克，大葱白1根干煸豆角[图] 17692　　特色、把切好的五花肉倒入。这时.待豆腐熟后、淀粉，另一手拿刀贴住鱼脊骨上沿推近.最后放酱油；料汁可根据自己的口味稍加调整、八角各适量。滤干水备用、花椒一定要捞出不要、油温热时！　　可乐鸡翅　　原料、味精适量：锅内倒入生抽，最后加入花生米炒匀即可。一包两包都可以、蒜洗净切片,感觉着鱼骨的位置。。6，大火烧开，有年年有余的含义、盐，炒散后下入泡椒末、糖、姜，就可以出锅了、生抽、干红辣椒、把白糖、姜1小块、白糖。　　十一，由于生抽的口味比较重。　　酸辣土豆丝　　一、葱半两，不过为了.、香油一匙。　　九。　　步骤：　　鲈鱼一条（1，肉切成大薄片、盐，一点水都不要放、鲜蘑菇半两；　　2、香醋、味精、四汤匙白糖。　　5，白萝卜30克，糖7克、淀粉腌拌均匀。　　花生米一定要在菜起锅前下锅、盐，加入由水淀粉。　　糖醋排骨　　材料,做法简单。　　5！倒入切好的酸菜翻炒 ………………然后加入水或者高汤烧开　　13、酒，待筷子能插入肉中，花椒1茶匙(5克)，等水烧开后下鸡翅：牛腱子肉1块(约1000g)，泡5分钟、盐，爆香干辣椒、花椒粉、料酒、水淀粉，酸甜醇香，造型美观，这样炒出的菜口感脆，鸡翅7成熟即可、酱油调好的芡汁：肋排·500克 香葱·1棵 生姜·1块 大蒜·2瓣 淀粉·适量　　调料　　红烧鱼　　特色，香油，大火加热。　　四，即可食用，料酒3汤匙(45毫升)、味精等调味；　　2、蒜末.，用水兑成芡汁，肥肉变的卷曲.：）　　鱼香肉丝　　材料。　　5、醋，动作要快。　　清蒸鲈鱼　　是老百姓春节过年餐桌上必备家常菜菜，黄酒、胡萝卜半根，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点收汁、香菜，再将烧滚的油用勺子均匀地撒在鱼，和鱼片鱼头一起放入盆中、酒，桂皮,一点花椒和蒜瓣　　二、土豆丝切好。　　3、鱼骨切成段。 炒香、放入盐、香油炒匀并勾芡、一般用草鱼或者黑鱼为好，盐2茶匙(10克).，烧至五成热时！　　清蒸鲈鱼原料，花椒.锅中留油少许。5，也可以忽略此步，用蒸鱼豉汁制作时加热放入葱姜丝（用蒸鱼豉汁制作调味会有难度）；在鱼身上抹上盐，花椒，越细越好.锅内留底油，改大火，加入白糖，用蛋清、鸡精、加酱油，把花椒粒放进去，因为蒸鱼的时候已经用到了，放孜然和辣椒粉。　　用勺子把多余的油撇出来：鸡翅中6-8个，香喷喷，黄酒、先放入鱼头和鱼骨，片成薄片后在沸水中煮约五分钟，和鱼肉片要求的火候不一样　　放大量油、白糖，所以不放盐味道就够了，精盐10克，嘿嘿　　10，呵呵,不要粉末的），因为那会让油浑浊不清）　　嘿嘿~~`和饭店里味道一模一样的水煮鱼就可以出锅、菜熟装盘：无主料.调料汁的制作、牛肉末，转小火：　　1，桂皮、姜末、取一个鸡蛋。　　油多放.，不然煮出来鱼片会碎的~~　　8、白胡椒粉少许，一锅美味的酴菜鱼就大功告成了、把土豆去皮切丝，将调料夹出汤汁倒掉，再转小火烧二、香葱末、拆鱼骨，变成红棕色的糖液、将瘦肉洗净切成粗丝，成段　　12、坐炒锅、放白醋、水发木耳70克，看你的刀功了，掂锅翻炒几下.，青蒜　　辅料，豆豉.、洗鱼、烧至五成热油时倒入肉丝、水。　　11，将做好的调料汁倒入鱼盘。　　3、盐少许，大料。，并在鱼的身上放些生葱丝，撇去浮沫；二是调料汁用的主料是生抽：　　1，煸炒，把辣椒丝和蒜粒放入爆出香味，影响花生米的酥脆感，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些，白砂糖1汤匙(15克)，富含优质蛋白质，放入大蒜和姜片，鱼放置在鱼盘上时，喜欢就多放点、酱油两大匙、淀粉适量　　调料，急炒几下即可。这个菜炒时不用加盐；　　4、花椒粉、料酒腌制30分钟左右　　锅里放少量的油：食用油·500克（实耗45克） 酱油·1/，细心的食友也许会发现，切薄片!其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的).切不好的话多买几条鱼练习先，再放入蛋清抓拌均匀、醋、笋子半两、香醋：　　1，起锅，姜、锅中放油烧热。酱牛肉[图] 17735　　特色、姜末各5克，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油，使白糖溶化，沿鱼背部切一深达鱼骨的刀口、姜:鸡脯肉·400 克 炸花生米·50 克 鸡蛋·1 个 大蒜·5 瓣 淀粉·适量 干辣椒·10 个　　注。　　4，改小火炖煮30分钟。11，大火2-3分钟~ 如果不喜欢鱼头。因为肉厚，左右手倒一倒、炒锅洗净。此处注意.2斤左右最佳），烧热.我是这么想的哈、料酒。7、蒜、牛肉切末、熟鸡肉约半两：锅里放水, 开水下肉、料酒。　　解馋一点通、准备好盐和白醋，加入盐：1、酱油、淀粉调成鱼香汁，切片、老姜一小块、开火、蒜片。　　十二，大料、豆瓣酱；　　3、高汤.排骨洗净剁成小段,一点小辣椒、白胡椒粉：）　　把片好的鱼片加入一个鸡蛋清、泡椒末30克：五花肉一块。　　十。　　红烧肉　　1，豆瓣酱10克，切片。　　4.，每片厚度大约5-7毫米左右，上酸菜、鸡精。　　3、葱姜蒜洗净切丝备用,用白醋会是菜品看着色彩干净，白糖、三十分钟左右，炸到皮略焦为最好；　　3。　　4、精盐.，用锅将少量的油加热、剪去鱼翅，大火收浓汁即可!　　14：糖和醋要最后放。9。　　5。　　六、青蒜。等汁挥发得差不多、鲤鱼一条。　　鱼肉和鱼骨头分开腌制、这就是做好的样子了　　酸菜鱼　　1。如果有的朋友嫌麻烦：豆瓣酱.。 [编辑本段]十大家常菜做法　　麻婆豆腐　　1，切段,及时调整行刀的方向.起锅。　　七，八角2粒，切斜刀段。　　前期准备。　　十三！　　宫保鸡丁　　材料，盐2克：牛肉75克，下鸡翅、切酸菜.还是用普通的油做吧，再在鱼肚内放上葱（大段）背部夹上姜片。12，防止与鱼盘粘连、花椒粉、花椒粉、倒入准备好的土豆丝，姜，关火,所需的原料只是一个土豆，剖肚；蒜洗净切末，加盐和水淀粉调匀、胡椒粉、酱油，淋黄酒，几十秒后放入花椒、美极鲜，过冷水去淀粉，辣椒粉少许。鱼头对切。　　特点、酱油.食用油入锅烧热、葱2棵、淀粉；　　4，不然吃的时候你就会知道了,因为豆瓣酱已经够咸了。4：猪后臀尖。　　2，煸出红油？，绞肉300克、将鱼切成段，炸出香味:)　　6，下白肉：瘦肉 250克、酸辣土豆丝、青蒜、香菜。　　3：香软可口，可口可乐一小杯，把腌好的鱼肉在锅内滑开（腌好的鱼肉最好用清水洗去上面的东东，撒上花椒面、姜片，捞起沥油，因为鱼骨头厚，使每块肉都沾上糖色、干红辣椒碎，省略。　　在做清蒸鱼的时候;2小匙 白糖·1大匙 味精·1/、用手压住鱼段，上面在制作调料汁时没有用到盐.准备材料。　　五.排骨入味香软时;2大匙 香醋·1大匙 精盐·1/、蒜5瓣、水，去鳃、美极鲜，使盐味更匀，下豆豉，以免长时间在锅内翻炒。　　回锅肉　　原料，要用一双筷子架起、油各50克，再下入鸡丁翻炒。　　青蒜略变软，下两汤匙油、料酒一大匙，花椒1、下入其他的鱼片，可到超市买李锦记的蒸鱼豉汁，刀功啊~~再把青红椒切丝、味精，制作方法也很简单，味精1克，加盐和味精。　　在烧可乐的同时可以用勺子把蒜末和葱末撇去.，开吃了、锅内放油。待芡汁均匀附着后.锅内加少许菜油;2小匙　　做法，葱：可酌情配料　　调料 、木耳和胡萝卜切丝备用，大火，青蒜，用水淀粉勾芡、淀粉一大匙、把片下来的鱼横放.。2，花 生油10克.，静置20分钟~ 等待一会.，鸡丁下锅炸熟:食用油·500 克（实耗50 克） 香油·1 小匙 酱油· 大匙 料酒·1 大匙 香醋·1 小匙 精盐·1 小匙白糖·1 小匙　　味精· 小匙　　做法　　1。　　这道菜比肯德基的鸡翅还好吃、再翻炒几下、葱及香菜上面、酱油、生姜；姜、高汤，同炒，把可乐加进去；　　2：）是用来炸鱼骨头的，川味十足的麻婆豆腐上桌啦，再将木耳：四季豆500克；　　3，待炒出色时，炒炸.　　15，蒜瓣切粒　　三，片成鱼片，切成一厘米见方的条状、料酒、糖。爆香后弃之不用　　这个油是用来做什么的呢~~~：无主料、放盐，酱油1汤匙(15毫升)。3。然后，也可以不要鱼头的、不停地用炒勺搅动，倒入没过排骨面的温水，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀逐一片下、盐，加大火收汁：食用油。鸡翅香辣! 方向不要搞反了，盛于碗内、葱花、也可将牛肉末用上述调料腌好后一并加入。蒸好后、料酒，把肉铲到锅边(这个是懒人的做法，一盘酸酸辣辣脆脆的土豆丝就可以上桌了。8，清理干净、胡椒粉，加盐及料酒搅拌、适量的盐，姜丝、鸡精　　做法。10.加入切成小块的豆腐，榨菜末20克，透明后.，去鳞

贵阳包车旅游_百度知道
，还可以租自行车去青岩，到花溪下车只要1。途经次南门，都很划算而且有个旅游的样子，要价一般278一人一天，我们前天去的。去黄果树跟团比较值。侃价到220一人一天，在花溪坐小巴车去青岩三元钱，听他们骗人，很尽兴，既然是玩，称分量的时候不要装油。提醒一下青岩古镇的门票不要买，到旅馆接送，散客拼团，在花溪汽车站那里双人的10元一天，然后打车去机场，当地随便找一个旅行团.5元。火车站坐203路，我觉得自己坐车比较有意思，别被骗，会玩得很平民，但家香酥鸭，根本不用票。南江峡谷跟团一天搞定，花果园，还有里面的辣鸡角时按斤卖的！，自己包车真的玩不到真正的东西，20 分钟就到，这是黄果树最好的线路，到时候你就知道了楼上的包车有点不值当。推荐杨姨妈丝娃娃
开阳比较好玩。十里画廊。毕节不是很好玩。南江大峡谷恩
打电话到好风光这些车队问行程肯定是根据你走的线路看咯

wow猎人宠物断牙_百度知道
公会 的道理一样） 然后选一个图标 给这个图标命名 然后直接把宏命令复制粘贴进去（你要不嫌麻烦就一个一个字的打） /.find(UnitName(target),断牙)~=nil) then cast 猎人印记(等级x) else ClearTarget() end 注意，发在我们公会的论坛上了） http，我实在B点红点附近抓到的.jpg 自己或带上朋友就在A B C三点之间来回绕.com/UploadFile/2007-2/20072614451740711://bbs关于断牙。 如何制作宏，就是说如果你现在用的猎人印记的等级是3级：这是两个命令 一定要用回车断开 不能打在一行里
抓断牙等稀有怪 最好的办法是等每周2服务器维护后  尽快上线去抓，  服务器说12点开 你11点就开始登陆` 之前把号停在荒芜  上先就去那3个点找。 万一找不到 被更早的人抓了或杀了    12小时后会再次刷新 提前2个小时开始在荒芜跑吧`
我不知道你多少级，如果是40左右，我觉得你可以边刷ADM，每次去的时候提前点到，开着野兽追踪绕2圈；每次上线先去找一圈，下线的时候也去晃一圈；如果算更新时间，大家都那个点去抓，就不容易抓到了。而且40左右在荒芜守着adm打打野兽，打打石头，抓抓断牙，也是不错的选择
不要抓断牙了吧,以后宠物的攻速都会被修改成一样的,断牙就没意义了...去搞只拉风的就行了
找别人帮你看着

求一个三天的重庆旅游攻略~~_百度知道
第二天又怎么玩，还有江北（最新的，满街的梧桐树很有特色），我是重庆本地人看着都觉得不好~乱糟糟的没有规划好，大多数人来重庆都只知道重庆的火锅啊，但是现在的南山，去看看吧~我觉得跟你写第一天应该怎么玩，有一句话形容道“解放碑是王牌，他遗憾了半天哦~（坝坝舞是重庆民间特色，晕啊~~~~~~~夜景~~~~~~说实话，很有名的很有特色，逛逛牛逼的美美时代百货啊，南平啊！），现在好多大牌的旗舰店都选在江北），现在去南山看夜景已经落伍了，江北小资嘛，去南滨路，确实很漂亮。我的建议是！二）坐船看夜景，那都是坑团游的钱的？）大礼堂前面还有音乐喷泉。其他的，有外地朋友来我基本上都带他们去了玩以上三点的，就是因为时间不够没有看到大礼堂面前的坝坝舞，而且南滨路吃饭的地方也多，完全没有必要），白市驿（著名的温泉区，还有，听说过没有，哎，什么杨家坪啊，可以去三峡博物馆看看，却是时间太多了再去吧！当然，看看也就是了~在江上坐船看更好~~~~~~~~~大礼堂~~~~~~怎么能把大礼堂错过了~上次我妈妈的一个香港客户过来，但是近几年什么“天赐温泉”“贝迪颐园”这些大型休闲温泉度假村的新建，和尚和尼姑同庵的，轻轨居然就从步行街上穿过了，泉水鸡基本上没有几家是开着的了~可见南山的败落啊~现在看夜景推荐有二一）滨江路，绝对是~千把人一起跳舞你说壮观不，里面买的纪念品朝天门批发市场就有，（说明一下，重庆有一所寺庙，看到晚上再回来，北碚是重庆的后花园，照做也没意思，吃了火锅，洪崖洞没有一定要去的必要，要是时间允许的话可以去下北碚啊（缙云山，看看夜晚的解放碑的景色（解放碑的夜景绝对比白天的漂亮~我认识的一对德国夫妇过来看了之后就说解放碑像纽约，洪崖洞的建筑修得好看，在南山看夜景确实是游重庆的经典项目。几年前，自己来的话，其实重庆主城区玩的不多，然后再转转商店，要是你们一家人对温泉不感兴趣那当然不勉强~~~~~~~~~~现代化的 解放碑 o 江北~~~~~~~~当然，就沿着滨江路走路散步，我个人觉得一家人在星巴克或者哈根达斯呵呵下午茶很舒服的，晚点去解放碑，小吃的话解放碑的好吃街也有，你也不可能照着做，望过去看朝天门船的造型，江北是小资”，总体上已经上升了一个档次了，对面就是三峡博物馆，那个杨家坪，解放碑（最老牌最著名的商业圈），或者租自行车，就叫慈云寺，没意思，很舒服的，应该可以自己安排~我是重庆本地人，还有重庆本土的新世纪~要是去江北的话，挺好的，数量堪比布达佩斯，船上还有导游给你讲解啊。上面的三点是我觉得一定要去的体验的，看渝中半岛的景色，太平洋啊，当南山的泉水鸡还很火的时候，还是很不错的~~~大礼堂也推荐傍晚的时候去重庆有小温泉之乡的美称，烤全羊区）~哦，一定要从傍晚天没有全黑的时候看到天黑，差的就差了点质量，解放碑啊，找一天，就不写具体日程了，都还说不错~希望你和你家人玩的愉快。路过洪崖洞，本身你也是在重庆读书，完全忽略了重庆的温泉
然后可以去看看长江水。小吃类。  d3，建议你尝试。晚上出来到三峡广场看看夜景之类的。很热闹，晚上到“一棵树”看看重庆夜景：如果你是早上到重庆。晚上就可以在沙坪坝住宿。花不了多少时间，有公交车直达解放碑的。干净便宜的旅馆到处都是。一天足够来回，可以先去解放碑。中午饭可以解决了,烟熏豆腐等都可以令你流连忘返。毛血旺和陈麻花最为出名，可以悠悠闲闲地逛逛。可以去登天梯。哪里有各地美食可以先去饱口福。午饭之后其实可以去观音桥步行街逛逛。   d2。你到的地方不管是汽车北站还是菜园坝之类的都有公交站。解放碑附近的“洪崖洞”可以去看看，当然也有好的宾馆：第二天就报团去中山古镇：第三天坐车前往沙坪坝磁器口，笋鱼，石板糍粑，午饭就在磁器口解决d1
解放碑  洪崖洞{小吃蛮多的}-----在一个地方 顺便可以欣赏下长江的景色歌乐山烈士墓  瓷器口{毛血旺不错}在一个地方洋人街 我只知道主城区这些地方还可以
第一天，下了动车坐出租车、重庆不大、出租车很便宜、直接去解放碑、找个地方住下、你可以去龙艺旅行网定个宾馆。解放碑那全是商场吃的、可以利用十一打折的机会好好shopping一下、商场比春熙路的要好、各种吃的、还有一条好吃街、晚上很热闹、第二天，你可以在住的地方报个重庆一日游、早上就在解放碑那集合一车的人出发、所有的景点都能去到、不过没啥好看的。六七点钟的时候去洪崖洞、其中的四到九层,是餐饮最为集中的楼层。小天鹅火锅很有名气、全聚德烤鸭、湖南湘菜馆等都有。吃饱了可以在里面继续逛一些小店、很多小吃、凉粉、陈麻花、还有一些酥糖什么的小店、像是好多个锦里结合在一起似的、很值得去。逛到晚一点去朝天门码头、到那里再买船票就行、喝着茶吃着小零食坐游江、景色非常好。第三天就没什么了、重庆的景点比较少、在解放碑那逛逛吃点好吃的、也就该返成都了。我去年十一去的重庆、今年打算带男朋友再去玩一次、这也是我的计划、呵呵、希望可以帮到你。
没啥好玩的
sorry

浙江金融职业学院2010招生_百度知道
另外我想告诉你如果是非浙江籍的学生报该校的话，管理。在银行里工作所需专业可以是，会计：金融管理，工作的问题就没有这么简单了，投资与理财等，我只能说很小，但是非浙江籍的学生进银行订单班的几率小，也许你是因为听到了我校的银行订单班才会选该校如果你的分数在三类本科以上就绝对没有问题了，国际金融，当然你能力很强或者有关系那就不一样了

烟台职业学院论坛的网址是多少啊？_百度知道
455483691

如何下载美食天下的食谱_百度知道
以后文档就可以帮你咯，在桌面建一个文档。自己在编辑整理一下，还可以加深记忆，把每次找来的食谱复制、如果没记住！哈哈、粘贴在上面，说不定以后都不用看了呢找到食谱以后
好像不能下载吧，我每次都复制下来的。
复制、粘贴
没有吧

重庆旅游危机公关公司哪家更专业些呢？最近危机事件好像有点多哦_百度知道

谁有txt格式的家常菜谱？_百度知道
越薄越好　　锅内放少许油、蒜两瓣.锅内放油，酸甜的口味才能出来、每个花刀口内夹上葱.鸡肉洗净切丁，酥到骨头里去了，关火，这也叫炒糖色，与排骨同炒、冰糖，用葱花和大蒜爆锅!呵呵，加入干辣椒（这两步过程一直用小火）　　等锅内的辣椒颜色变深后，煮沸,黄酱100克，虾米25克。　　最后盛盘的时候别忘了把汁也一起盛了、酱油，最好是大油、酸菜……………………翠花、姜末，油热后依次加入豆瓣酱，一斤、油热时.将洗净的鲈鱼两面斜切出花刀，小火炖煮5-7分钟~ 样子不太好看，孜然少许（成粒的孜然。改小火，注意洗净腹腔中的黑膜：无主料.。　　水煮鱼　　草鱼一条。　　八，放三，这是其一、少许糖，倒出蛋清备用　　9、葱、整形，桂皮1小块。　　2，水。 牛肉的做法 牛肉本身不好做 大都炖 因为炒很难 这里介绍几道　　红烧牛肉　　特色、姜末，小火慢慢炸　　花椒炸出香味后。　　2.　　7，加糖，烧开，其中放葱。。主料、胡萝卜丝和鱼香汁倒入：色泽红润：豆腐切丁,是道家常菜；香葱洗净切末，葱末；　　2.（晾干后做鱼翅也不错……哈哈）　　4、味精。　　做法、添油，切片，下豆瓣酱、油，然后放入葱姜丝（葱丝的长度2寸为佳），还有剩下的鱼骨……如果喜欢连骨头一起吃。不要认为清蒸鱼的调料就是酱油,调料汁的制作很重要，片下的鱼肉。小火烧滚后.上锅蒸15分钟，炒均匀、醋各3克，老姜1小块，再出锅　　青蒜拍一下、核苷酸、盐，煮20分钟左右.5克，大葱白1根干煸豆角[图] 17692　　特色、把切好的五花肉倒入。这时.待豆腐熟后、淀粉，另一手拿刀贴住鱼脊骨上沿推近.最后放酱油；料汁可根据自己的口味稍加调整、八角各适量。滤干水备用、花椒一定要捞出不要、油温热时！　　可乐鸡翅　　原料、味精适量：锅内倒入生抽，最后加入花生米炒匀即可。一包两包都可以、蒜洗净切片,感觉着鱼骨的位置。。6，大火烧开，有年年有余的含义、盐，炒散后下入泡椒末、糖、姜，就可以出锅了、生抽、干红辣椒、把白糖、姜1小块、白糖。　　十一，由于生抽的口味比较重。　　酸辣土豆丝　　一、葱半两，不过为了.、香油一匙。　　九。　　步骤：　　鲈鱼一条（1，肉切成大薄片、盐，一点水都不要放、鲜蘑菇半两；　　2、香醋、味精、四汤匙白糖。　　5，白萝卜30克，糖7克、淀粉腌拌均匀。　　花生米一定要在菜起锅前下锅、盐，加入由水淀粉。　　糖醋排骨　　材料,做法简单。　　5！倒入切好的酸菜翻炒 ………………然后加入水或者高汤烧开　　13、酒，待筷子能插入肉中，花椒1茶匙(5克)，等水烧开后下鸡翅：牛腱子肉1块(约1000g)，泡5分钟、盐，爆香干辣椒、花椒粉、料酒、水淀粉，酸甜醇香，造型美观，这样炒出的菜口感脆，鸡翅7成熟即可、酱油调好的芡汁：肋排·500克 香葱·1棵 生姜·1块 大蒜·2瓣 淀粉·适量　　调料　　红烧鱼　　特色，香油，大火加热。　　四，即可食用，料酒3汤匙(45毫升)、味精等调味；　　2、蒜末.，用水兑成芡汁，肥肉变的卷曲.：）　　鱼香肉丝　　材料。　　5、醋，动作要快。　　清蒸鲈鱼　　是老百姓春节过年餐桌上必备家常菜菜，黄酒、胡萝卜半根，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点收汁、香菜，再将烧滚的油用勺子均匀地撒在鱼，和鱼片鱼头一起放入盆中、酒，桂皮,一点花椒和蒜瓣　　二、土豆丝切好。　　3、鱼骨切成段。 炒香、放入盐、香油炒匀并勾芡、一般用草鱼或者黑鱼为好，盐2茶匙(10克).，烧至五成热时！　　清蒸鲈鱼原料，花椒.锅中留油少许。5，也可以忽略此步，用蒸鱼豉汁制作时加热放入葱姜丝（用蒸鱼豉汁制作调味会有难度）；在鱼身上抹上盐，花椒，越细越好.锅内留底油，改大火，加入白糖，用蛋清、鸡精、加酱油，把花椒粒放进去，因为蒸鱼的时候已经用到了，放孜然和辣椒粉。　　用勺子把多余的油撇出来：鸡翅中6-8个，香喷喷，黄酒、先放入鱼头和鱼骨，片成薄片后在沸水中煮约五分钟，和鱼肉片要求的火候不一样　　放大量油、白糖，所以不放盐味道就够了，精盐10克，嘿嘿　　10，呵呵,不要粉末的），因为那会让油浑浊不清）　　嘿嘿~~`和饭店里味道一模一样的水煮鱼就可以出锅、菜熟装盘：无主料.调料汁的制作、牛肉末，转小火：　　1，桂皮、姜末、取一个鸡蛋。　　油多放.，不然煮出来鱼片会碎的~~　　8、白胡椒粉少许，一锅美味的酴菜鱼就大功告成了、把土豆去皮切丝，将调料夹出汤汁倒掉，再转小火烧二、香葱末、拆鱼骨，变成红棕色的糖液、将瘦肉洗净切成粗丝，成段　　12、坐炒锅、放白醋、水发木耳70克，看你的刀功了，掂锅翻炒几下.，青蒜　　辅料，豆豉.、洗鱼、烧至五成热油时倒入肉丝、水。　　11，将做好的调料汁倒入鱼盘。　　3、盐少许，大料。，并在鱼的身上放些生葱丝，撇去浮沫；二是调料汁用的主料是生抽：　　1，煸炒，把辣椒丝和蒜粒放入爆出香味，影响花生米的酥脆感，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些，白砂糖1汤匙(15克)，富含优质蛋白质，放入大蒜和姜片，鱼放置在鱼盘上时，喜欢就多放点、酱油两大匙、淀粉适量　　调料，急炒几下即可。这个菜炒时不用加盐；　　4、花椒粉、料酒腌制30分钟左右　　锅里放少量的油：食用油·500克（实耗45克） 酱油·1/，细心的食友也许会发现，切薄片!其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的).切不好的话多买几条鱼练习先，再放入蛋清抓拌均匀、醋、笋子半两、香醋：　　1，起锅，姜、锅中放油烧热。酱牛肉[图] 17735　　特色、姜末各5克，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油，使白糖溶化，沿鱼背部切一深达鱼骨的刀口、姜:鸡脯肉·400 克 炸花生米·50 克 鸡蛋·1 个 大蒜·5 瓣 淀粉·适量 干辣椒·10 个　　注。　　4，改小火炖煮30分钟。11，大火2-3分钟~ 如果不喜欢鱼头。因为肉厚，左右手倒一倒、炒锅洗净。此处注意.2斤左右最佳），烧热.我是这么想的哈、料酒。7、蒜、牛肉切末、熟鸡肉约半两：锅里放水, 开水下肉、料酒。　　解馋一点通、准备好盐和白醋，加入盐：1、酱油、淀粉调成鱼香汁，切片、老姜一小块、开火、蒜片。　　十二，大料、豆瓣酱；　　3、高汤.排骨洗净剁成小段,一点小辣椒、白胡椒粉：）　　把片好的鱼片加入一个鸡蛋清、泡椒末30克：五花肉一块。　　十。　　红烧肉　　1，豆瓣酱10克，切片。　　4.，每片厚度大约5-7毫米左右，上酸菜、鸡精。　　3、葱姜蒜洗净切丝备用,用白醋会是菜品看着色彩干净，白糖、三十分钟左右，炸到皮略焦为最好；　　3。　　4、精盐.，用锅将少量的油加热、剪去鱼翅，大火收浓汁即可!　　14：糖和醋要最后放。9。　　5。　　六、青蒜。等汁挥发得差不多、鲤鱼一条。　　鱼肉和鱼骨头分开腌制、这就是做好的样子了　　酸菜鱼　　1。如果有的朋友嫌麻烦：豆瓣酱.。 [编辑本段]十大家常菜做法　　麻婆豆腐　　1，切段,及时调整行刀的方向.起锅。　　七，八角2粒，切斜刀段。　　前期准备。　　十三！　　宫保鸡丁　　材料，盐2克：牛肉75克，下鸡翅、切酸菜.还是用普通的油做吧，再在鱼肚内放上葱（大段）背部夹上姜片。12，防止与鱼盘粘连、花椒粉、花椒粉、倒入准备好的土豆丝，姜，关火,所需的原料只是一个土豆，剖肚；蒜洗净切末，加盐和水淀粉调匀、胡椒粉、酱油，淋黄酒，几十秒后放入花椒、美极鲜，过冷水去淀粉，辣椒粉少许。鱼头对切。　　特点、酱油.食用油入锅烧热、葱2棵、淀粉；　　4，不然吃的时候你就会知道了,因为豆瓣酱已经够咸了。4：猪后臀尖。　　2，煸出红油？，绞肉300克、将鱼切成段，炸出香味:)　　6，下白肉：瘦肉 250克、酸辣土豆丝、青蒜、香菜。　　3：香软可口，可口可乐一小杯，把腌好的鱼肉在锅内滑开（腌好的鱼肉最好用清水洗去上面的东东，撒上花椒面、姜片，捞起沥油，因为鱼骨头厚，使每块肉都沾上糖色、干红辣椒碎，省略。　　在做清蒸鱼的时候;2小匙 白糖·1大匙 味精·1/、用手压住鱼段，上面在制作调料汁时没有用到盐.准备材料。　　五.排骨入味香软时;2大匙 香醋·1大匙 精盐·1/、蒜5瓣、水，去鳃、美极鲜，使盐味更匀，下豆豉，以免长时间在锅内翻炒。　　回锅肉　　原料，要用一双筷子架起、油各50克，再下入鸡丁翻炒。　　青蒜略变软，下两汤匙油、料酒一大匙，花椒1、下入其他的鱼片，可到超市买李锦记的蒸鱼豉汁，刀功啊~~再把青红椒切丝、味精，制作方法也很简单，味精1克，加盐和味精。　　在烧可乐的同时可以用勺子把蒜末和葱末撇去.，开吃了、锅内放油。待芡汁均匀附着后.锅内加少许菜油;2小匙　　做法，葱：可酌情配料　　调料 、木耳和胡萝卜切丝备用，大火，青蒜，用水淀粉勾芡、淀粉一大匙、把片下来的鱼横放.。2，花 生油10克.，静置20分钟~ 等待一会.，鸡丁下锅炸熟:食用油·500 克（实耗50 克） 香油·1 小匙 酱油· 大匙 料酒·1 大匙 香醋·1 小匙 精盐·1 小匙白糖·1 小匙　　味精· 小匙　　做法　　1。　　这道菜比肯德基的鸡翅还好吃、再翻炒几下、葱及香菜上面、酱油、生姜；姜、高汤，同炒，把可乐加进去；　　2：）是用来炸鱼骨头的，川味十足的麻婆豆腐上桌啦，再将木耳：四季豆500克；　　3，待炒出色时，炒炸.　　15，蒜瓣切粒　　三，片成鱼片，切成一厘米见方的条状、料酒、糖。爆香后弃之不用　　这个油是用来做什么的呢~~~：无主料、放盐，酱油1汤匙(15毫升)。3。然后，也可以不要鱼头的、不停地用炒勺搅动，倒入没过排骨面的温水，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀逐一片下、盐，加大火收汁：食用油。鸡翅香辣! 方向不要搞反了，盛于碗内、葱花、也可将牛肉末用上述调料腌好后一并加入。蒸好后、料酒，把肉铲到锅边(这个是懒人的做法，一盘酸酸辣辣脆脆的土豆丝就可以上桌了。8，清理干净、胡椒粉，加盐及料酒搅拌、适量的盐，姜丝、鸡精　　做法。10.加入切成小块的豆腐，榨菜末20克，透明后.，去鳞

青椒炒肉怎么炒好吃_百度知道

家常菜电视剧全集哪里有下载_百度知道
QQ直播上就有
。，我好像有下载过迅雷狗狗搜索里找
搜狐里面什么都有.全集

合肥包车公司哪个便宜又比较好点_百度知道
倍思特汽车租赁公司不错 他们家的价格相对比较便宜 你可以在网上搜他们家的网站看下 或者打电话咨询一下
jk

2010浙江金融职业学院和自主招生。另悬赏10分。_百度知道
08时候也去考过这个学校~现在好像自主招生还没出来把 感觉就在这段时间出来的了。。 这个学校确实不错的 。考试通过 还有面试的时候 你如果家里有条件的话 去找找关系 这样面试上的几率会高很多的。，那时去学校考试主要考语数英3门的 如果报冷门的专业的话分数会很低的 比如保险类的 因为报这个专业的人会很少的  如果报金融类的那分数会很高的 起码你的语数英分数要在280以上 那边考试题目都会比较简单的但是难的也是有的

青椒炒肉怎么炒才好吃？_百度知道
看你吃生点还是熟点个`我个人来说生点好吃有营养
1，主辅料；选肥三瘦七的猪肉切丝、青椒去子切丝。2，调味品；盐、剁细的家常豆瓣酱、姜未、蒜茸、马蹄青蒜白、味精、调合油。3，烹 调；a,锅烧热入调合油，油稍热加入姜未、蒜茸闻到香时马上放入肉丝炒，待炒至肉丝中肥的肉丝开始出油立即放入剁好的豆瓣酱，直至肉丝上色酱起香；b,肉丝达到这个程度，就可加入青椒丝翻炒，加入盐，至青椒色翠绿发亮，放入少许味精，马蹄青蒜白，再翻炒几下就可以出锅了。这个菜做得好的话，应该是青椒翠绿如玉，肉丝色似玛瑙，闻着香，吃着脆，肉中有青椒之青香，青椒中有肉之鲜美。这可是道下酒下饭都适宜的好菜。另有一点须十分注意，那就是做这个菜青椒一定要选皮薄肉不厚的那种土青椒，如果不是大棚产品，南方一代以端午节前后的最好。

烟台职业学院的会计系怎么样？_百度知道
打扫卫生，最痛苦的就是跑早操，关键是自己必须认学，每天还要上晚自习，感觉像在上高中，老师教的不错，现在好后悔，学校挺严的，嘿嘿，我就没有好好学啊，我是烟职会计系毕业的你好，检查宿舍

烟台大学附近有什么特色美食和餐厅，_百度知道
大学里三餐二楼 六餐二楼 七餐四楼都还有不错的店家 外面烟大市场有妈妈厨房 爱自然 一品香饺子 阿瓦山寨 经典川菜 泰柜砂锅 川美苑火锅等等
神龟蟹饼和爱自然都不错啊
三餐二楼老板就是俩奸商，老板不知从哪弄个百元假钞，趁我们半夜11点喝多结账走出门口后把我们叫回去，非说是我们的假钞，态度极其差，极其恶劣，那老板娘就是个泼妇，老板是泼皮，欺负我们口才没他们好，对我们一顿恶吼；后来朋友说：算了，不差那一百块钱，再给一百走了算了。老板就说：你们这些大学生就死没素质……。这下我们几个火了，明明是老板没理，跟他争辩，老板狗仗人势把钱撕了（关键是三张都撕了），后来叫来保安，录完口供保安说得叫警察来解决。当警察快到的时候，呵呵，老板虚了，呵呵，狐狸尾巴漏出来了，，说：”额……我看警察的意思他们解决不了，让我们自己解决。“哈哈，我笑了，这回虚了吧，老板娘还在那跟保安装腔作势，一哭二闹三上吊，哼，老套，连我这个20多的小姑娘看了都觉得滑稽可笑，呵呵，哎……好了警察来了，和平解决。好吧？”唉……老板口口声声说不差钱，呵呵可是最后走的时候我让公安叔叔拿走一半座子上的碎钱时，呵呵这俩老板，就跟斗鸡场的斗鸡似的，伸长了脖子在哪吼哇，哎呀呀，我又笑了，我说这俩老板为了一百块钱，值得吗，不是不差钱吗，让公安拿走咱谁都不要不行吗？再说人家公安叔叔大半夜让你叫来办公这钱让他拿走理所应当哇，为啥不让拿呀，哈哈，让世人知道那不得笑掉大牙啊，唉，我看那，三餐二楼的这对老板干不长喽，朋友说了，就当是拿那一百块钱买她那句毒誓了，吼吼，老板娘发的毒誓好像是她出门就被车撞死哦。唉，我也是个善良的人，就不用碰死她了，给她来个半身不随小惩大诫一下就好了，吼吼，睡觉喽，我只能说：老板娘，以后出门小心哦！嘻嘻

烟台职业学院春季招生么_百度知道
。，还有补录的~~有关系走后门的不算，一般都是高考完了招，我是那个学校的好像不招

夏季几道家常菜，食谱_百度知道
糖，然后将每个花生捏开一个小口 ­，放入沸水中焯烫变软捞出。 ­　　凉拌菜是相当滴简单，山芹菜少许，只放花椒.、鸡精、糖，用花椒油是不错的选择：盐;　　新鲜毛豆用剪子剪掉头尾尖的部分;　　5， ­。 ­、海蛰头倒去浸泡过的水;　　4、并浇上爆香的油;　　**这个菜如果再放上一些黄瓜丝会更好吃、香菜碎;　　3： ­，继续煮20分钟后关火； ­，将土豆丝焯烫一下（约1分钟）;　　超级罗嗦，拌匀即可，樱桃小番茄 ­　　1块钱凉皮~~ ­。 ­，再用来拌凉菜用，待油5成热时放入干红辣椒和蒜末、小火加热平底锅。 ­，封口。 ­，轻轻捏一捏;　　3;　　**将圆白菜烫软过凉后再用手撕成小块，可以再拌两次别的凉菜。香菜切成3厘米长的段;　　做法相当的简单，再盖上盖子摇动拌匀。 ­，捞出后过冷水，调入盐，醋少许;　　2.炝拌黄豆芽 ­。香菜洗净切成1cm长的段，青笋换成任何你自己喜欢的食物，鸡精，淋入料酒，橄榄油 ­，就算了哈，人造蟹肉（熟）：干制海带处理方法　　原料;　　2.香干马兰头 ­。再调入剁椒，泡发后用手摘成小朵！ ­：盐1/，就目前的技术手段;　　做法;　　­　　2： ­，哈哈。如果你喜欢吃绿豆芽： ­，大概1块钱吧，切碎粒、将以上材料放入滚水中穿烫半分钟，甘草汁1杯;　　4;　　配料;　　做法，倒是农民种植的蔬菜带了数种;4茶匙（1克）香油1/　　以上内容转载自在下的QQ空间日志.｝      ­，这样吃起来有甜丝丝的口感;3泼到拌好的三丝上、漓干水分，希望对您有所帮助，加适量的盐和鸡精调正味，米醋，土豆，泡入清水中，尽可能切得细;　　1.｝ ­，越鼓越好，青，关火放入1）并加香油拌匀，醋和香油调成汁，滗出油倒入密封瓶子，而且容易保存，鸡洗净 ­、将蟹柳放入热水中煮1-2分钟取出沥干水分晾凉备用，开洋用热水泡开 ­、少许姜片放入高压锅内。 ­　　｛分解ing;　　**将土豆去皮后切成细丝，装盘晾凉备用;8个大蒜2瓣香菜1根盐1/　　调料;　　**在用海带做菜时;　　10、大料和盐做出来味道也很好;　　4)炒锅烧热倒入油：镇江陈醋。海带清洗表面;　　­。 ­　　5;　　7，洗净后切丝备用、银耳、炒锅加热香油，可以用刀将椒内的肉肉片去适量，都是可保存时间比较长的蔬菜;　　1： ­4茶匙（1克）糖1/，辣椒粉1大匙;　　调料、甘草水：黑木耳;　　3，调入白糖和盐，口感都有硬邦邦的感觉、砂糖拌匀，用凉纯净水净泡2小时以上;　　**圆白菜在这里季节很便宜;　　6，和少许生抽，或是发霉变质的现象;　　食材。不要误认为那层白霜是盐分的析出、鸡精;­，放在保鲜袋里仍冰箱冷藏、大蒜切成碎末;　　南豆腐（嫩豆腐）;　　**海带表面有一层粘液.剁椒炝拌三丝 ­，洗净后下开水中煮到熟酥。 ­　　食材、大蒜碎末、将黑木耳： ­　　1，可一次多做一点，捞出放在漏网上;　　做法，泡一夜，薄了之后再切丝.凉拌莲藕 ­。用这个时间，海苔片 ­，搅拌均匀;　　制法。 ­，出香气;　　1，其中就有马兰头这一野菜，非但无害，放入青花椒，放冷用手将鸡肉撕成小块，放入芝麻仁焙至金黄色，离火晾凉备用！。剩余的香油，浸泡就更容易弯曲了。 ­。 ­，出油后放入碗中：花椒10粒盐1茶匙（5克）味精1/　　1;　　1）将青红椒去蒂去籽。 ­，可以使口味更好，拌匀 ­；大葱和大蒜切丝，不必把表层粘液彻底洗净、鸡精，倒入镇江陈醋后搅拌一下、黄瓜、西芹;　　3，嫩玉米笋，洒上紫菜条即可 &shy.;陈醋海蛰头 ­、花生挑的时候，剩余的花椒油：“菜的价格只有11元、黑木耳;2茶匙（3ml） ­，小番茄对切装饰即可;　　**凉拌菜中放蒜、香菜。 ­： ­、鸡精 ­： ­     ­　　调料，因此第（2）步骤中的调味;　　做法，但的士费倒花了20几元、紫菜剪细条、干红椒切丝。它和土豆;　　**用勺子烧花椒油可以避免浪费、盐。 ­、大蒜 ­，快速炒匀几下（约20秒钟，盖好盖子放冰箱冰镇4个小时可以食用了；浸入冷水中冷却，做法是一样的哈。 ­　　2）将青笋丝放入大碗中，入冷水过凉后沥干。 ­，留待拌其它凉菜食用，可以形成自然弯曲。 ­　　2）用刀片去绿色的硬皮部分。但那种比较结实的蔬菜，切碎待用、如果打算第二天再吃。 ­，尽量避免蔬菜中的营养流失：西瓜皮1/。 ­　　**干制的海带表面有一层白霜，再撒入熟白芝麻。手撕的圆白菜炒出来，都可以用手撕的方法;　　**用香油炸花椒，放入水中浸泡，香菜切段备用：植物油，味道更香.海苔脆黄瓜 ­。 ­； ­　　1)将土豆去皮后切成细丝：小香菇干、醋、上桌前加入调料、黄瓜;　　4、红辣椒洗净。 ­。青笋去皮切丝，就关火泼在菜上，捞起过冰水并沥干水分，对于菜品的装饰是个不错的方法，加上盐! ­，胡萝卜;　　小提示;　　15.凉拌西瓜皮 ­。­，放入花椒;　　4，以防止氧化变黑，美奶滋酱 ­，要比用到刀切的好吃、上桌前加入调料。 ­，拌匀，再盖上盖子摇动拌匀，一款美味而又有营养的【香干马兰头】上了餐桌。黄豆芽;　　**黄豆芽一斤最多2块钱！ ­、辣椒粉及盐拌匀并腌渍至入味即可.手撕白斩鸡 ­： ­　　做法。香菜洗净切成3厘米长的段.将鸡。 ­，红椒切片。 ­　　1）洗净马兰头飞水； ­　　调料，冷却备用 ­。 ­，八角2颗，这个菜说2块钱： ­、干的红辣椒，水梨去皮及核；去皮切丁、糯米粉以少许水调匀并以小火煮成稠状，烧热;　　1）提前2小时将木耳用冷水泡发.XO酱拌凉皮 &shy.;将花椒，再加上其它的乱七八糟的东西;2茶匙（3克）糖1/，用少许精盐拌匀后腌制十分钟左右;　　糯米粉1杯、土豆连皮煮熟，切成2－3毫米片状，八角，那么做这个炝拌菜.西芹虾仁 ­，再将冷却的鸡油倒入搅拌装盘即可 ­　　11，放入红椒即可。 ­。在炒大白菜，糖，然后放入蒸锅中蒸30分钟后;　　制作步骤,盐2茶勺，会自然卷曲;　　19;　　12、香菜。没吃过是断不肯相信的、香油 ­，白芝麻1大匙;　　2，味精。 ­：盐.;　　**将青红椒切丝后浸泡在清水中。 ­，没有带回什么“名贵”的东东。将切下来的西瓜皮;　　**炝拌是一种烹饪的方法;　　材料。 ­，因为腌制青笋丝时已加盐），待冷后加入盐，小油菜等绿叶菜时;　　超级罗嗦;　　1;　　4；放入有盖的大号保鲜盒密封。如果青红椒肉比较厚，待冷却后摘去花椒，和少许盐（一定要酌量，待冷却后捞出沥干.香菜拌豆腐 &shy.;花生反复用清水彻底洗净，否则花椒烧糊了，加少许盐腌制10分钟。 ­　　2、加上自己认为合适的海鲜麻辣酱（也可以是其他辣酱或不放）一起搅拌均匀 ­，再放入清水中浸泡一夜之后再用于烹饪口感才爽脆、将步骤1.椒香海带丝附,生姜等放入纱布包：海蛰头，切成1cm大小的小丁;　　1.;　　1。（见图2） ­，开锅后压15-20分钟 &shy.;糟香毛豆 &shy.;鸡油用小火及姜片慢煎。 ­；取出装盘;　　3）将海带丝;3凉水;　　紫甘蓝切丝.锅中倒入可以没过花生的水（我加了大概1升水），搅拌均匀后即可食用。 ­，手撕土豆丝还算是杂技或魔术范畴、生抽，去籽切丝;　　4;　　3，赶紧拿下：圆白菜1颗（约500克）干红辣椒6根大蒜2瓣 ­，关火、碗中放入海蛰头，用大火煮开后转成中火，糖;4茶匙（ml） ­，其实麻味就不足够了，调入盐;　　｛分解ing，黄灯笼椒洗净切片;　　1）圆白菜用手掰开成大片，红枣4个;　　2;　　9、海蛰头洗净后，吃过后、红椒干1个，麻油 ­、上桌前加入调料;　　炒锅加适量植物油;　　调料，继续泡2个小时之后再吃， ­； ­。胡罗卜去皮切丝;　　2.芫爆土豆丝　　原料.，以防止氧化变黑，青辣椒1根，那样的话;　　2，大火烧4成热后;4茶匙（1克）香油少许 ­　　17，再盖上盖子摇动拌匀;　　­        做法，摘去花椒;　　这段时间可以用蒜茸加入1;　　做法。关火后不用开盖子，将土豆丝和汁同时倒入、开洋;　　原料、香菇。 ­。 ­、姜片 ­2茶匙（3ml）香油1/，鸡精.，逐一添加：嫩黄瓜，滗出油倒入密封瓶，味道就进去了、将放凉的蟹柳撕成细条。 ­　　做法，香叶，看到油冒烟，糖，再搅拌均匀即可，煸炒香干粒;　　上桌前浇调味汁;　　非常清爽的凉拌菜，爆香葱丝、银耳倒入沸水中煮1-2分钟，很新鲜也不贵，捞出沥干水分，正好适合感冒者的口味;　　原料，花生就入味了。 ­； ­   ­，进冰箱冷藏2小时备用;　　超级啰嗦，放入凉透的毛豆，普通花椒也可以； ­，倒入加了盐的开水中氽水;原料，鸡精，加入盐，淋在豆腐上，会有所改善哈;2茶匙（3克）糖1茶匙（5克）醋1汤匙（15ml）生抽1/　　主料，15分钟后;　　8.小香菇干提前泡发好;　　2，焯烫2分钟后浸入冷水中;　　5。 ­，OK。 ­： ­　　超级啰嗦，拌匀就OK：胡萝卜1根青笋1根干木耳1小把大蒜2瓣剁椒2汤匙（30克）熟白芝麻2汤匙（30克）盐1/，再用手撕成小片儿．大蒜切成末备用;　　为了做一款凉拌菜，胡椒粉，樱桃萝卜（洋花萝卜）;　　2)把葱姜蒜和香菜倒入碗中;　　2）香干飞水。大蒜去皮压成蒜泥，嘴里会有余味、莲藕洗净去节，以醋浸泡约3分钟.。如没青花椒，迅速捞起放入冰水中冷却;　　3）热锅放油,小茴香1茶勺(5克)。 &shy.;4茶匙（1克）香油4汤匙（60ml）青花椒1汤匙（5克） ­，捞出沥干水分！ &shy.;放入洗净的花生，小茴香，用燃气灶最小最小一档的火力就足够了. ­　　做法，加一些醋、芝麻 ­，那是植物碱经过风化形成的一种叫做甘露醇的物质;　　4）锅中倒入香油;　　做法； ­。比如200ml香油。 ­，20克青花椒;　　调料;　　­，无论炖煮炒拌;　　调料;　　去泗泾：香菜，应把海带表面冲洗一下： ­。 ­。 ­； ­。 ­、所有材料放入大盆中加入糯米水： ­，就不用说啥乐，放入调味纱布包 ­，至少能存半个月、肥母鸡 ­　　2，就会用掉20ml：黄豆芽250克胡萝卜1根香菜2根 ­　　原料。夏天拌凉菜，切成块和条均可。 ­，可以用来平时做菜的点缀，但在烧的时候一定注意安全。红椒切丝备用.鸡做好后;　　3，沥干后倒入青笋丝中、鸡精，别都去掉，花椒1茶勺(5克).凉拌蟹柳丝 ­、香菜碎。 ­。 ­　　13;　　1;　　前几天听anniebaby说XO酱是如何如何的美味;　　3)锅中放入水加盐和油： ­，鸡精。 ­，即可关火，醋？ ­： ­　　­、香菜切碎: ­　　2）锅中倒入水烧开后放入黄豆芽焯烫1分钟，控干水;　　3：土豆1个红椒半个香菜3根姜1茶匙（5克）葱1茶匙（5克）蒜1茶匙（5克） ­、将拌好的蟹柳丝放到盘中;　　20。 &shy.;五香花生 &shy.;凉拌黑白双耳 ­　　1;　　做法，红灯笼椒。 ­：盐、银耳分别洗净;　　哈哈~~一样都不能少 ­，黄灯笼椒，即可自然弯曲。不要在炒制过程中;　　花5分钟的时间： ­：海带200克青红椒各1个大蒜3瓣盐1/，红辣椒1根，蒜切成碎末，糖，学会这种方法;　　1）黄豆芽洗净，让入冷水中浸泡，就可以将原料当中木耳;　　3，我在原料中写“香油60ml”，去街市买了几块香干： ­　　3，加入盐 ­，撒上芝麻即可食用，吃些菠萝，香油拌匀，山芹菜切小段。 ­、黑白木耳装碗中;　　莲藕400克;　　调料。大蒜用压蒜器制成蒜蓉;　　18;　　调料;主料;　　调料;　　**花椒油一次可多做一些，酱油和香油搅拌均匀即可,香叶2片;　　**如果使用干制海带，很多营养物质都流失了哦，放入开洋、将步骤1中所有材料放入有盖的大号保鲜盒密封、少许糖调好后放入冰箱中，胡萝卜丝和香菜倒入大碗中，盐适量； ­，今天逛超市看到;　　食材;　　2，最后洒上香菜即可。比如今天，桂皮，炸好后冷却.盖上盖子，放入水中浸泡，我发现家乐福超市卖的不错，还有排毒退肿的作用;　　4，虾仁 ­，随吃随用：1的糖醋混合成调味汁， ­　　3、大蒜、盐.清香手撕圆白菜 ­： ­。葱姜蒜切末;3！、海鲜麻辣酱 ­，蒜蓉放入碗中;　　14、适量的糖和蘑菇精，但我们就用一半就够了、蘑菇精 ­：植物油;4茶匙（1ml） ­。 ­。正宗的妹仔大过主人啊，进冰箱冷藏2小时备用： ­。不要将海带直接浸泡;　　提示，红枣去核切丝，桂皮2小片： ­，将胡萝卜丝和木耳丝在开水中焯烫20秒钟;　　3，浸泡10分钟，切细丝;　　1。切土豆丝的分解图方法：做法同样适用于白色和绿色的甘蓝.生拌紫甘蓝 ­、大葱：蟹柳： ­，用凉开水冲洗: ­　　2）锅中倒入清水大火煮开后。 ­，将胡萝卜去皮切成丝;　　原料，请提前做好，虾仁去肠泥洗净，青红椒丝，蟹肉切丁，但我拍摄时才想起忘记买了、醋：西芹，再添加1\，水梨1个，大火加热至沸腾后，否则香菜会烂）.： ­，切成细丝。烧到花椒开始变色。一根胡萝卜也就4毛钱;2糟卤倒入大容器中，滴入植物油;　　**这道菜因需快炒、蒜1瓣 ­、将豆腐切小块;2茶匙（3克）胡椒粉1/2茶匙（3克）鸡精醋1/，萝卜，加入盐;　　原料;　　4;　　做法，吃，撒上香菜段;4茶匙（1克）香油1/、如果没有那么多种调料，去除豆腥味。 ­： ­　　**红椒切成细丝后;　　做法，不过份吧;　　调味料~~ ­，放入海带丝;　　2）锅烧热后倒入油。放入胡萝卜丝焯烫20秒钟捞出放在黄豆芽上沥干水分；取出装盘即可 ­。 ­,生姜3片、也可提前拌好放入冰箱冷藏后吃时风味更佳;　　3）将黄豆芽，2中所有材料放入有盖的大号保鲜盒密封；取出装盘。用勺子烧热花椒油泼在上面，烫熟备用，做2块钱的菜 ­。居士说，进冰箱冷藏备用 ­，翻炒均匀后即可;2茶匙（3克）米醋1茶匙（5ml）味精1/：新鲜带壳花生500克； ­　　16。 ­，使糖和蘑菇精化开，不需过分清洗，再用纯净水冲洗一次后沥干 ­主料，浇在甘蓝丝上： ­，鸡精，切丝，胡萝卜一样：料酒1汤匙（15ml）米醋1汤匙（15ml）白糖1茶匙（5克）盐1茶匙（5克） ­，一起放入热油锅中快速爆香.蟹肉黄瓜土豆泥 ­。 ­， ­； ­，将油的1/、糖：嫩黄瓜、撒上蒜丝;　　原材料;　　1）西瓜留一点瓤;　　做法。这时;　　2，否则无论炖煮炒拌，千万不要开大火;　　4，煸出香味后倒入圆白菜片儿，玉米笋对切，可以不捏口，2\2茶匙（3克）鸡精盐1/　　20道色香味美的凉拌菜(01-20)　　1。 ­　　超级啰嗦，只是没有那么麻而已
夏季适合多吃凉性蔬菜：有利于生津止渴，除烦解暑，清热泻火，排毒通便。那么，哪些是凉性的呢？瓜类蔬菜除南瓜属温性外，其余如苦瓜、黄瓜、甜瓜、丝瓜、西瓜等，蕃茄、茄子、芹菜等属于凉性蔬菜。夏季菜谱如下：1. 莲藕冬瓜扁豆汤原料莲藕 380克,冬瓜 450克 ,扁豆 75克 ,瘦肉 150克 ,姜 2片,盐 适量做法：1.莲藕去皮洗干净，切块。2.冬瓜洗干净，切厚块。3.扁豆洗干净。4.瘦肉洗干净，氽烫后再冲洗干净。5.煲滚适量水，下莲藕、冬瓜、扁豆、瘦肉、姜片、煲滚后改慢火煲2小时，下盐调味即成。特色： 冬瓜有利尿、消痰和清热之作用，夏天来一碗，暑热全消。2. 凉拌菠菜：做法:菠菜2斤,洗净后,切段. 用炉子上沸水焯一下,待用.作料: 食盐,味精少许，蒜粉,香油,一起搅拌均匀. 最后可以放点琥珀花生仁. 可以上桌啦.优点: 省时省事,营养丰富. 爽口,是夏天的可口凉菜.提示: 菠菜一定要洗干净. 喜欢芥末的可放芥末油。3. 凉拌苦瓜：原料：苦瓜500克，熟植物油9克，酱油10克，豆瓣酱20克．精盐2克，辣椒丝25克，蒜泥5克。制作：（1）将苦瓜一剖两半，去瓤洗净后切1厘米宽的条，在沸水中烫一下放人凉开水中浸凉捞出，控净水分。（2）将苦瓜条加辣椒丝和精盐脑。后，控出水分，然后放凉开水中浸凉捞出，放人酱油、豆瓣酱、蒜泥和熟油拌匀即可。
1、香油各适量。 做法，捞出，用醋！3 凉拌海带丝。2，拌上精盐腌渍20分钟！从冰箱里取出就吃： ①将嫩黄瓜去皮，冰块做法、白糖，装盘即成、白糖，醋，浇上蜂蜜即可。 2夏天的话： 嫩黄瓜500克、精盐：苦瓜、香油，可以天天吃啊，入沸水中氽透，用削皮器削成薄片2）苦瓜片：1）苦瓜洗净，绝对爽口。 ②将腌渍好的黄瓜挤干水分，切成1厘米宽.放凉后加蒜茸、香油拌匀，削去两头，拌匀即可食用、醋，去心冼净，放入碗中，蜂蜜，切成细丝后煮半小时捞出放凉、味精等调料后、4厘米长的条.将海带洗净，加冰块放入保鲜盒冷藏1小时3）取出苦瓜入盘，下火的蜂蜜凉拌苦瓜的做法（蜂蜜苦瓜）材料1凉办醋黄瓜 选料
拌鸡丝黄瓜,黄瓜拌金针蘑,蒜茄子,麻酱汁拌四季豆,酸辣土豆丝,炒空心菜,拌莴笋,丝瓜炒鸡蛋
凉拌西红柿西红柿切片+少许白糖  拌匀凉拌小黄瓜小黄瓜切片+酱醋蚝油  拌匀

重庆的特色美食！！！！_百度知道
便宜又好吃，辣中带麻，海白菜，家喻户晓的重庆美食，更不要说过人对火锅的喜爱了，鳝鱼阿，吃豆花要有调味碟，各个都吃得汗流浃背，每隔20米就会有一家火锅店。酸菜鱼是采用先炒佐料，鳝鱼火锅，每一家的火锅都有自己的特色，比如鸭肠火锅，辣椒中夹杂着干粑粑的肌肉块，简直是快乐似神仙阿~~强力推荐^_^ 荤豆花，平菇等： 第一次吃歌乐山辣子鸡的时候。美味： 红汤，肉香嫩滑，里面就是大杂烩，走在路上经过店门口都可以闻到那种让人留口水的香味，一般是20元以内一大锅，萝卜，酸而美味： 典型的重庆特色菜。重庆特色之一，4个人吃豆没有问题： 一种汤锅，吃一次火锅衣服上的火锅味三天都不会掉，及为惊奇，特点也是麻辣，冬瓜，就连不能吃辣的外国人都要来重庆品尝一下，后加鱼炖煮的方式做成的，麻油，芝麻组成，哈哈。一桌子人围着煮沸的红彤彤的火锅，豆腐阿，中间铺的是煮好的白色的鱼肉片，上面撒上了芝麻，麻得我张大嘴巴直喝水，好吃又便宜，夹一块鱼肉，美味无比： 滋养类汤锅？就是比豆腐软一点，吃起来鸡肉外酥里嫩，就有朋友推荐我去重庆一定要尝试一下。火锅的种类也有很多，有木耳： 相传是古时候由一对夫妻发明的，还有芝麻的清香，所以我吃火锅都穿脏衣服去，鸡肉中浸入了黑竹笋的清香，早在没有来重庆的时候，金针菇，主要就是豆花，是要煮的： 顾名思义。我本不喜欢吃鱼，肉片阿，肉片，然后在最上面均匀的放一层香菜沫，下面是煮好的酸菜。何谓豆花，现在还有什么冰火锅等等，不过不能吃辣的朋友建议不要轻易尝试 酸菜鱼，喝一口酸汤，回来就可以洗了^_^ 歌乐山辣子鸡，火腿片等。和火锅一样，大家看图片就能充分体会到了 夫妻肺片，只要是可以吃的，和荤豆花一样，但是对于酸菜鱼还是情有独钟的。 毛血旺，能吃的都放在一起煮： 在重庆，共同的特点就是“香”，主要由黑竹笋和鸡炖制而成，最好在撒上一层芝麻。 香辣蟹，而且还都不亦乐乎，我已经不知道怎么形容它了火锅。在重庆，鸭肠阿，料掉主要是辣椒酱，比豆腐脑要硬一点的类似于两者的豆制品，看起来还挺有食欲，里面要放肉片，汤上面还飘着薄薄的一层香油花，都可以丢下去煮，就是一盘红彤彤的一堆干辣椒阿，鲜嫩而滋养，又香又辣的蟹子，主要就是血旺（俗称血豆腐）。 黑竹笋鸡，最出名就属火锅了
　　重庆美食地图（超详细）　　分 区 简 介　　一、渝中区　　鲁祖庙的大排档；民生路的山城羊肉馆；家乐福对面巷子里的老火锅；中华路上的燃面、胖子妈抄手、银丝鸡汤面（凌晨去那里还有黑多好吃的哦）；临江门的奇奇火锅；凯旋路的钟鲫鱼；下半城的鼎食居，白家羊肉馆；长滨路的洞子鲫鱼、鳝段、青蛙，海螃蟹；捍卫路对面的金王烧烤，刘老七饭馆，纯阳酒家，美美火锅；大黄路对面的綦江白渡鱼（重庆最正宗的哦）；文化宫上大门对面的常长肠肥肠粉。七星岗金汤大厦门口小笼包，金汤包。　　想喝鸡汤的朋友可到人民支路的曾家岩小学旁，左侧居民楼一楼有一家家庭作坊鸡汤馆（好象叫马记），你喝过后才知道其中滋味，他的红烧牛肉、红烧肉等都可值得尝尝，早上还卖面，推荐黄豆红烧肉面和牛肉面。李子坝顺风123旁边有家翠竹水煮鱼，其中的水煮、麻辣鱼麻得够味，辣得爽心!价格便宜！（还可临窗观江景）　　两路口体育馆背后桂花园九根毛鱼鳅，但我觉得真正好吃的是那里的冬菜鸡，现杀现煮，嫩!而且味道香辣不躁，比火锅强多了, 吃完鸡同样可以点菜当火锅煮，而且菜品很丰富，素菜二块，荤菜四块；他旁边有何王氏串串，三角一串，要吃请下午早点去排队。解放碑家乐福背街下千厮门中间支马路有家宛苑鸽庄，推荐椒麻乳鸽，香酥乳鸽，菜品味好，环境幽雅！（常有漂亮的白领MM光顾哦！）　　上清寺往曾家岩那条支马路进去一百米，有家沾水米线，只有粗细之分，品种只有一个，吃了会上瘾。上清寺还有两家非常好吃的面馆，一家是在太平洋广场停车场旁边，叫巷巷面，比一般的小面要粗点，向大家推荐一下他的干熘小面，味道不错。　　大都会对面的小巷子里东拐西拐有个“三三火锅”，味道好得很！解放碑的牛山老火锅。渝中区的太平门，有一家叫鼎食居的小餐馆，到了再往上走大概15m有个很小的早餐店，包子很好吃，只有鲜肉的，以前2元一笼（8个），吃完了还有一碗送的豆芽汤。　　大都会外婆桥，蛮特别的自助餐，干净，新鲜，最喜欢吃里面的鸭舌，一次可以吃七份。大坪九坑子的蒋平火锅，3拖1，绝对美味，就是太多人去，太难找位。 解放碑来龙巷的叶氏口福米线，尤其是三鲜和肥肠，三鲜米线的材料和其他的三鲜米线有所区别，他加了酸菜在里面的，分量也很多，现在又推出了汤锅系列，7-8元一锅。 石油路长航医院对面的漆家鸡，石油路的大盘鸡不错，价格合适。　　其他：实验剧场对面的烧烤，晚上8点以后才开档，味道一流，特别推荐鲫鱼，里面是泡菜填充的，不摆了。新世界百货楼上的翠亨村茶寮，那里的粤式点心以及粤菜重庆绝对无敌（万豪轩和它差不止一个档次），价格也不是很贵，环境绝对一流！　　二、江北区（含渝北区）　　区一院旁的花江狗肉（只有冬季才卖）；五里店的鹅掌汤；刘家台的胡火锅生意好得不得了，去三回吃得到一回都算运气好！海关M的牛尾汤锅，不错不错。泰兴电脑城背后那条街的小小酒家，主营小海鲜，价格便宜味道也不错。花市里面有个门面，叫什么美蛙王仔，鹅卵石打底做的蛙，可以哟。海关后街的宋记烤鸭，便宜，味道可以，他旁边的江记江湖味的卤菜很不错，一点都不贵。花园新村的三妹鱼、新概念耗儿鱼好吃撒；海关背后的城市农家乐，香坛鸭；外贸地下通道口的小脑壳肉串；龙溪镇的阿二炭烧吧（挨着小羊馆），店面不大，但很整洁，气氛不错，而且烧烤途中无油烟，它的石锅拌饭，里面放了韩国辣酱，好吃；还有酸酸辣辣的火锅面，冰凉可口的西梅汁。花园新村的美弟哥大排挡（原名美帝国）的蛙、段很不错，当然，花卉园进去的呱呱蟮段去晚了也要排队。松石大道沃尔玛附近有家征途火锅，服务员都穿起红军服，不晓得味道如何，写它主要是介绍他旁边的尖山酸菜鸡和三样菜，三样菜特色就是啦，但是舒服，耗儿鱼、鳝段、青蛙等等都可以，凉菜也不错，喝啤酒都用土碗，适合重庆风格。往石马河方向走，玉带山小学对面马路上黄泥坡，上完后径直往一农转非还建房小区走，里面有家李记烧菜之霸道，排骨、牛肉、羊肉、狗肉、肥肠道道经典，又便宜，经常中午去吃，太舒服了。　　江北龙湖的中餐川菜重点向大家推荐一下盘中餐酒楼，在鸭肠王楼上，菜很有特色，经常出新菜。有几个特色菜值得大家试试，一是金毛稣虾，二是酸汤滑肉，还有就是干烧鲟鱼也不错，只不过太贵了。还有，不要搞忘了吃翠云水煮。龙湖过去，人和的水上漂豆花是一绝，豆花决无二家，蒸菜、烧菜舒服得很。两路有一家什么土沙锅，几块钱一锅，有特色。搬到黄泥磅两年了，这边也有很多不错的菜哟：我家楼下就是鹅石板江湖菜，大都是石烹菜，味道很不错哟，忘了说位置，司法局往上走100米，荣锦华庭，因为生意太好，楼下停太多车，被一业主用砖头从楼上砸过一次（不过没砸车）。皇冠自由城商业街有家叫做千里香的韩餐，老板是朝鲜族人哟，经营着这家具有韩国家常风味的小店，确实是好吃一族尝新的好去处，价格实惠，味道地道，是三五朋友聚餐的好地方。皇冠自由城偏门对面才开了千美香辣虾，老板说是活基围虾做的，不过味道不错哟。　　塔坪山城烤鱼，是江北最出名的大排挡之一；旁边有家双赞火锅，卖各种干锅系列，可以一吃。大兴村资阳羊肉汤锅，开了很多年，绝对正宗，要注意是在碧兴悦火锅上面那家，不要走错了；老地方饺子换老板了，以前的老板在黄家垭口铁塔开了一家北方味饺子，也是很不错的，特别推荐他的侧耳根，舒服！邦兴花园的原江北城陈胖子，虾球1.3元/颗，旁边的兔头、鲫鱼也是必吃的，现在华新都市花园外有黑娃夜蹄花，汤舒服得很，在他旁边最近开了贵阳合群路烧考，味道不错哟，但是要注意它的肉窜，如果你只叫十窜（五角一窜）他会建议你给你烤一把吃好多算好多，因为味道好，所以你就会孜孜不倦的吃，到时候肯定是吃了好几十窜，好东西也不要多吃撒；这里最下面的一个门面原来叫都市夜稀饭，秘制火把烤鱼味道很特别哟，好吃，其他菜味道也很好，不是太贵。江北刘家台（现在在金科香江家园）的小小水煮鱼，煮出来的鱼嫩得像豆花，三个人五十块还吃不完。　　红旗河沟计生医院后的哑巴兔，不摆了，好吃！江北洋河停车场综合楼新开了一家咖啡馆，名叫“触觉”，很有情调，三个MM老板在江湖上还小有名气！还有，适中村（大兴村下去）的老太婆米线也是绝对美味，应该去吃。易九餐馆搬到了北滨路，每天都开，绝对不能错过这家店。黄泥磅天一华府新开昕奇鱼庄不错哟，排骨香肠和酸菜不够抢。最近流行吃香辣虾，肯美最出名，但假的多，海关背后和浩博天庭那两家最正宗。　　江北火锅：大的不说，专说3拖1，茶园长安家属区的院坝火锅，大兴村长安家属区的谭皮火锅、德明火锅都小有名气；大兴村的碧兴悦火锅也还可以，辣。黄泥磅九建旁边的醉梦鲜火锅也不错。最近在五里店御庭园往下走烟草集资房的对门开了家黑娃老火锅，大麻大辣，值得推荐，但分量一般，价格贵。字水中学（东区）家属楼对面张二娃老火锅辣惨了，不过还可以吃，一个朋友下午四点我订就已经没有位子了，说等翻台都等不到。　　三、南岸区　　南滨路上的就不用说了！扬子江对面的“扬子鱼庄”（粉蒸鱼）；南坪老街上的烧鸡公；区府对面的老重庆、德香居；六公里的安平鸡。牛筋汤锅，在南平区府那一片，有一家“又一香”，牛筋汤锅虽然看起很辣，其实味道很温和，属于鲜香型，油碟里面是榨菜颗颗，炒香的黄豆，香菜，香葱花，红椒颗颗……用汤锅里的汤料一泡，味道就出来了，牛肉很嫩，牛筋很糯，三个人吃一锅38，可能还吃不完。　　鹅公岩大桥桥头的江山多娇，新开一家杨家坪直港的兔八哥分店，店面很大，干净，全落地玻璃 。南坪六小区的鲜鸡杂，在一个超市旁边，店面不大，论锅卖，小锅三十，够三至五人吃的，爽的是里面的泡萝卜，好吃！也可以点素菜煮在里面，比江北李氏鸡杂按人头收钱划得着。　　在南泉再往上走一点，不到界石的地方，好象叫大弯，有一家名为“六合鱼”，集“麻，辣，鲜，香，嫩，爽”的精华为一身，鱼是现点活杀的，女人大约要吃2斤左右，男人起码要吃3斤。连成都的食客都慕名来吃。　　从南坪上新街右边那条小马路上去有家叫杨家山倪氏第一家鸽子汤的地方，全部做的都是鸽子宴，好吃惨了！最有特色的是天麻乳鸽汤。另外还有白果烧鸽子、姜爆鸽子、水煮鸽子……而且水煮鸽子吃之前还可以喊小妹儿把海椒打碎了打包，回去下面吃舒服得很。　　南坪江南商都对着的那个小巷子口那家卖烧菜的，有豆筋棍烧排骨、土豆牛肉、黄豆烧肥肠、烧猪蹄、香菇鸡，末了喝口冬瓜汤或者罗卜汤，舒服惨了！而且价格便宜量十分足。南坪步行街中段新世纪百货旁的牛肉小火锅店。味道确实不错，牛肉做得特别嫩，干油碟品质相当高！价格也不贵！推荐菜: 牛肉、苕粉、豆皮、干油碟。　　还有南湖路的三娃大排挡和胖娃大排挡也不错。　　在南岸区上新街过去一点的一家小馆子，招牌菜“清汤牛肉米线”，天下无敌！让我难忘的还有下浩正街上的龙门第二家包子，晓得还在开不哟，舒服。南滨路的香辣蟹，用的是肉蟹，肉多，不过价格有点贵。大世界食神的海鲜，南山塔宝的泉水鸡也是南岸的美食。　　老厂上面有一家火锅，味道还好。最大的特色是老板长得象毛主席。原来的店名记不得，久了就都喊他主席火锅！那个老板也黑好耍，还要出来喊两声“同志们好”！另外还有怡宁火锅，慢慢等，素菜都是从地里先摘的。　　四、沙坪坝区　　雾都电影院旁的“雷烧腊”，空军招待所附近的“贵州黑笋鸡”（重庆开的第一家），还有家叫“熊猫”的专买蛙和鳝哦！红灯笼火锅附近的“李记鹅掌门”；化龙桥 加油站对面的“三妹饭庄”专做家常菜的，又好吃又干净！　　烈士墓那里向娱乐城的方向走，那一家夫妻开的烧烤太好吃了，只要是从那过，都受不了要来几串的，韭菜、烤鱼简直就是一绝！ 满汉排骨以回味香著称，吃进嘴里满嘴飘香。重大后门出来左手有一家小店，毛血旺好吃！梨树湾的东西太出名，不详细介绍了。小龙坎的大龙火锅不吃不行，就是排对都要去吃。　　西南医院对面有一家做鱼的，味道很好，关键是可以大块的放到嘴里嚼，就在上面支路边边。 泉水罗非鱼在高滩岩西南医院加油站对面 。在西南医院到天星桥的路上，有一家很特别的餐馆，叫“玉煌兔”，专卖兔肉，那点的兔肉都是点杀，价格也不贵。他的特别之处在于，锅里的汤料加了药材。鸳鸯，红汤随你高兴，肉越煮越嫩，值的一提的是，在那吃南瓜饭，喝银耳汤都不要钱。　　五、九龙坡区（含高新区）　　袁家岗立交桥边的黄家米线；杨家坪体校边的福星鱼庄；直港大道上的江湖人家火锅、冷锅鱼、蒋三鸡庄、兔八哥；石坪桥转盘旁的张毛肚火锅；百事可乐厂边卖青蛙的（没的名字）；重庆有一家云南人开的米线馆，味道不摆了，和云南吃的味道一样，价格还不贵， 在歇台子小学旁边的公路进去30米就到了。歇台子党校门口酱肉包，绝对正点，但只限七点到九点，而且是临时摊点。　　石桥铺跃华超市后面的吕氏面庄，牛肉面和酸菜肉丝面都很不错，我喜欢在牛肉面里放很多辣椒和醋，美味无比。　　南方花园的鸭肠王，刘一手火锅就不一一介绍了。南方花园口子上的“本色卡拉ok”往下走100-200米，有一个路边烧烤，老板采用坐式烧烤为你服务。　　彩电中心对面的面馆，牛肉烧得很入味，面的粗细度也可以自己选择，最有特色的是蕃茄元子面，元子奇嫩，蕃茄烧得很烂，汤很鲜。　　六、大渡口区　　鸡杂！地球人（重庆人）都知道。耗儿鱼，如果吃了还不打包我跟你姓。其他都不说了，大渡口的特点：便宜+好吃。　　七、北碚区　　双味鱼 特色菜品：水晶牛肉、极品毛肚、香菜肉丸　　地 址：北碚区月亮田新星路8-6号　　月亮河汤锅馆(总店) 特色菜品：香辣蟹、黄蜡丁、老鸭汤　　地 址：北碚区月亮田新星路100-11#　　芳璘酒家 特色菜品：香辣蛙、香辣蟹、老鸭汤、香辣虾　　地 址：北碚月亮田新星路100附15号　　天奇火锅(北碚总店) 特色菜品：猪黄喉、蟹黄牛肉丸　　地 址：北碚区龙溪路18#　　曾记贵州花江狗肉 特色菜品：狗肉汤锅　　地 址：北碚区月亮田烟草公司旁　　取应汤 特色菜品：老鸭汤、烤羊腿、鲜蔬腊蹄　　地 址：北碚双柏支路21号　　一线天兔王 特色菜品：水煮麻辣活兔、兔系列　　地 址：北碚区双柏树308厂桥头　　知味坊家常菜 特色菜品：可乐鸡翅、可乐排骨、红油鸡翅　　地 址：北碚天生路建行斜对面　　土菜馆 特色菜品：创新江湖菜　　地 址：北碚区体育场东侧　　合川何氏全羊 特色菜品：烟熏干肉、香肠　　地 址：北碚区广州路4号　　陋室乡味 特色菜品：尖椒鸡、城市飘香、香辣鳝段　　地 址：北碚区月亮田月芽村1#（实验小学旁）　　重庆小面五十强　　1、一热胜三鲜：大溪沟转盘往人和街方向走大约100米马路的左边。　　2、大渡口牛肉面：钢花电影院附近，大渡口公安局旁右边一小巷进去后再右转。　　3、彩电中心旁的彩电面庄。　　4、望龙门的老虎灶鼎锅小面。（农贸中心斜对面，有个牌牌写的“老虎面”）可以自己想办法停车。他的小面最有老重庆特色，狗屎椒麻死人，可以要2两老白干，不要忘了自己是个老重庆。　　5、南坪商学院对面的黑娃面。　　6、马家堡的开半天耳朵面：人行天桥附近，公路边。　　7、华新街大桥下的猴儿面。　　8、两路口工会大厦对面交行路口往里走30米临华面庄。　　9、两路口面向体育场大门的右边，交警队对面的面。　　10、南岸公安局家属楼下道基面庄，杂酱、牛肉很不错哟。　　11、学田湾文化宫后门的陈氏面庄。　　12、402起点站的面馆。　　13、石桥铺电脑城对面，402车站，有个没有名字的小面馆，只有煮二两才好吃，三两，四两煮起出来都没得二两好吃，因此把这家面馆叫做“二两小面”。　　14、朝天门交易市场金竹宫旁边的麻辣小面。　　15、七星岗上海一百旁边的董小面。　　16、大坪菜市口的毛毛面。　　17、竞地花园的牛肉面。　　18、沙坪坝南开城口的小面摊。　　19、上清寺电信局的小面。　　20、一中后门马路对面面庄。　　21、四公里教院对门李家牛肉面，推荐那里的泡椒肉丝面。　　22、十八梯下面的眼镜牛肉面！（现在搬到了江北五里店创新绿色花园）　　23、黄桷坪老字号豆花面。　　24、沙坪坝磁器口的拽老头猫儿面。　　25、黄泥磅皇冠自由城的香面坊有点特色，杂酱面最好吃。　　26、上清寺团市委旁边的豌杂面。　　27、两路的老字号东门面馆豌杂面。　　28、邹容广场背后仔仔面馆，临江门二十九中大门旁边，沿着铁门进去是一个停车场，再往里走可以看见两家面馆，其中“仔仔面馆”的牛肉面、杂酱面。　　29、重庆宾馆对面朝临江门方向老虎灶小面“开水面馆”。　　30、玉带山110路终点站，刘肥肠面馆，老板人称“刘肥肠”，自称自己的是“中国牛肉面（全牛筋）”“中国肥肠面”。吃了要上瘾，不喜欢吃面的都喜欢。缺点：汤多面软。　　31、石桥铺的洞子刀削面。　　32、南岸人人乐超市旁边的小东山（一说叫小山东）素椒杂酱霸道，偶边敲字边流口水了。　　33、“少妇面”南方之夜进去支路路口第一家，南方花园原来的那个香积橱对面，少妇开的小面馆，推荐酸菜肉丝面。　　34、沙坪坝现代书城对面口磨米线、宜宾燃面。　　35、南粉北面。　　36、南坪万寿花园旁边，月月红餐馆。一定要老板娘打作料，一定要猪油，多放盐菜和花生颗，还有那一碗热豆浆，没地方吃得到这么浓的！　　37、肖家湾车站“老总面”。　　38、观音桥中环商场（拓展大夏）对面，梯坎下面的“小小面馆”，老板挑面的技术不错，作料调配不错，面质吃起舒服。特点：在这里吃干馏和宽面的多，这里调味咸菜整巴实。　　39、两路口宋庆龄故居门口的胖妹小面。　　40、洋河北路，邦兴花园北门（找得到江北的顺风123的话就是那条路在上行大概120米），“胖妹面馆”，强烈推荐。　　41、万豪对面的豌杂面。门面点都不起眼，好吃。　　42、实验剧场对面的蒋氏面庄。老板娘说有个广州老板到她那里吃了面后，还要把面佐料打包带回广州。　　43、江北金科聚园面馆，老板不高兴就甩筷子不下了，然后你又要去求他下。　　44、传呼面：江北大兴村车站下往水厂支马路下20米的坎下，本来叫坎下小吃，但在我以前家的背后经常叫他端2两来，因此呼作“传呼面”。　　45、五里店烈士墓105车站，名字没得，强烈推荐。这里作料整得确实好，吃干馏最适宜，特点：麻辣，作料整得巴实。　　46、临华村的牛肉面。（捍卫路一直往下走，张家花园那个洞子下面一点点）　　47、中华路小学对面一家面店的豆花面。还可以。　　48、江北南桥寺老刘面馆， 这家面馆的杂酱面简直不摆了，还有牛肉、肥肠、豌豆也很不错。记住：每天下午2点后就不营业了，除春节外，其他节假日照常营业。　　49、最近流行老麻抄手，但是最正宗的在南坪人人乐超市旁边的重庆70年代小吃（以前叫麻翻天），最霸道的是麻翻天，一定要两个人以上去吃，免得吃背气了没人给你拍背。　　50、拜哥面：原江北城的面，现在石马河山水丽都开，顺着玉带山小学围墙一直往下走100就到，最近才发现的。我好想天天吃哟。但是最牛的是老板只开到早上11点，比任何一家面馆都牛，要吃请早哟。
还有重庆小面，相当实惠呀，都很不错呀重庆磁器口的鸡杂火锅非常好吃、酸辣粉等！而且价格便宜
http://food.online.cq.cn/这里全是重庆的美食。而其都是最新的
1火锅2酸辣粉3黄记白家肥肠粉4鸡汤铺盖面5叫花鸡

浙江金融职业学院09年录取分数线_百度知道
金融407经济393经贸392
浙江金融职业学院     文407 理393 浙江经济职业技术学院 文393 理380

南京包车价格_百度知道
要看你去哪里了？市内的可以联系公交公司，他们有包车业务

烟台职业学院 新加坡就业_百度知道
所以算下来，你可以算算自己到底存多少钱，约 2000多人民币。一般合同2年，和别人住一间，省吃俭用。如果中途被辞，不是就业是打工其次你想去可以找个中介第三首先你的讲法错了很现实的告诉你如果你过去，就亏了，一个月存500新币，你第一年甚至一年半都是给中介打工。但是你的中介费可能要几万块，你的薪水会在1000圆新币左右
这个，很难。
我也是这个学院的,去境外就业相对来说要求高点以后薪水也很可观,但是他花费高，需要英语好，有时候还需面试
首先，你得明白这个：是去工作的不是去享受的！在学校里找一个待遇好一点的单子（底薪900以上，还有其他福利什么）；本人就是通过学校出去的，一个月上20天班（连上加班），一个月能拿1700新币。算过了一个月能净赚5000多人民币，感觉还可以的；两年时间可不是两个月要有心理准备的，过年不回家可不是一般人能承受住的，所以为你自己的以后你可要慎重考虑了，自己的事情自己决定，一旦选择了就不要后悔，向前看！

射击猎人副本输出循环_百度知道
施放 稳固射击使用时请将宏B放在MultiBarBottomRightButton12(右边动作条最后一格也就是右下脚那一格)的位置。5。6。如果不像打错奇美拉,harm][harm]蝰蛇钉刺，正义武器涂层优先,自动射击,自动射击.蓝不够;嗜血一起开。 我个人推荐用宏,自动射击，可以用下面的输出循环。还有个预备，出野性呼唤。玩了4年猎人,自动射击;,自动射击。红孔10敏，你有什么，整合准备就绪(这是一个一拖二宏有A，而且我不像某楼;。不管是谁;alt 瞄准射击，确定准备就绪使用了再松开。劝说你们团长带一个惩戒骑士。8，精金平衡石!自动射击/alt 奇美拉射击,自动射击,自动射击,自动射击，所有的属性的收益都比不上命中来得实在，辅助精金磨刀石,自动射击。115,自动射击，B两个部分)宏A,自动射击;click MultiBarBottomRightButton12宏B，这些全是我以前的回答。20敏烹饪。2，就是根据技能伤害的高低来安排技能次序的一种手法，都是我一个字一个字打出来的，当执行的时候，请认真看完我写的东西再来发表评论,自动射击,自动射击，当然需要跑动的战斗除外,自动射击，开防御。7，请用/。如果能做到以上,自动射击。输出细节1，配合英勇/，按住alt不要松太快。急速射击不要和英勇/，推荐切镜像为目标吸镜像的，你只要狂按放在你习惯键位的宏就可以了，在命中满128之前,自动射击,自动射击，按照上面的循环继续下去,自动射击.在BOSS在开打前1-2秒。你的天赋应该是没错的，另一个宏放在指定的键位,自动射击/嗜血一起开;。宏2。宠物带狼.可用/，准备就绪CD没到请不要按;click MultiBarBottomRightButton12宏B,自动射击。需要注意两点，如达不到，你有多少未命中。无橙弓,自动射击,自动射击。3，来吸蓝;castsequence reset=8/，所以宏的输出基本上接近手动输出的极限，A镜像时可吸蓝;.划水用无情突袭，由于不需要跑位，宏不会被打断，这样之后CD到了还可以吃一个;castsequence reset=10/cast [target=focus：/施放 沉默射击/,自动射击/,自动射击。如果你对自己的手动操作有信心，卓越巫师油(看武器种类和市场售价);castsequence reset=6/alt 奥术射击。别有事没事就把别人的母亲挂在嘴上，可换命中宝石）记住，胸F6属性，请按照自己的情况使用,自动射击,自动射击，需要的也是112命中;施放 稳固射击使用时请将宏B放在MultiBarBottomRightButton12(右边动作条最后一格也就是右下脚那一格)的位置，请记得。宏后面是我的一些输出心得和推荐天赋，吃一个加速药水,自动射击.这2个宏的好处是在抽筋的过程中按住ALT键即可使用准备就绪,自动射击，就是其中一个宏放在你习惯按的键位，你可以自己去搜索，没好继续稳固的方式.鸡蛋让射击猎人打宝珠是一件很2B的事情,自动射击，黄孔10爆,自动射击,自动射击，惩戒show,自动射击;施放 [mod]准备就绪,自动射击,自动射击,自动射击，切记不要把奇美拉浪费在宝珠上;施放 杀戮命令/，希望你能看一看？你以为每个队伍里都会有德莱尼，总结出一条最基本的经验，然后奇美拉或者瞄准CD好了优先打奇美拉和瞄准,自动射击，善用奇美拉-乱射-乱射-奇美拉的模式;施放 [mod]准备就绪,自动射击.鸡蛋中A镜像;施放 杀戮命令/，这是玩猎人最基本的常识。宝石X的有点问题,自动射击;施放 沉默射击/alt 奇美拉射击,自动射击，但是全部是我以前回答的问题,自动射击,自动射击，冲榜用屠魔药剂+德莱尼智慧：非橙弓，奥术稳固，将鸡蛋设焦点;castsequence reset=10/？敢不敢发个WMO出来,自动射击/。4,自动射击,harm][harm]奇美拉射击，直接就黏贴上去了,自动射击/。有点最起码的素质行不行,自动射击。（在保证128命中的前提下。在木桩战中,自动射击，或者喜欢抽筋宏.布胖不要卡BB;alt 瞄准射击。把宏A放在要抽的那个位置，如果非要你打？我可以把我4000以上DPS的WMO贴出来：非橙弓,自动射击，不是115，您懂猎人不;castsequence reset=10/：1？不相信,自动射击，和T定在一点;施放 [mod]准备就绪,自动射击,自动射击，适合小怪，烈焰菇,自动射击，我是复制黏贴了一部分。最好是在奇美拉。把宏A放在要抽的那个位置,自动射击;施放 [mod]准备就绪。如果对自己的手动操作没信心,自动射击，F4，所谓输出的极限，劝说惩戒骑士用智慧审判,自动射击？还115命中,自动射击，让大家看看;cast [target=focus，能F敏捷F敏捷,自动射击，则基本摆脱蓝的困扰，B两个部分)宏A，并且继续执行宏不会卡技能，有瞄准雕文,自动射击/，可以采取毒蛇-奇美拉-瞄准-奥术-稳固-稳固-稳固,自动射击/：/，麻烦您回去补点猎人的基础知识再来论战行不,自动射击，请参考我下面给出的宏,自动射击。附魔!自动射击/。所谓的1托2，好好利用？70级猎人需要127约等于8%命中等级!自动射击/castsequence reset=6/,自动射击？就算都有德莱尼，我是针对楼主的问题编辑过了的：/,自动射击：/。这个问题的我也是完全针对了楼主提出的疑问回答的,自动射击。2,自动射击,自动射击!自动射击/，不能F敏捷的附AP，整合准备就绪(这是一个一拖二宏有A，这都不懂还来指责别人说的是垃圾哪个叫 欧屋 的，7%你就以为够了，无瞄准雕文，瞄准使用之后要开始抽稳固的时候用,自动射击。宏1，双子，请注意一下你的言辞。注意这2个宏分为有瞄准雕文和无瞄准雕文，蓝孔5敏7耐。没错;alt 奥术射击
施放 野性呼唤/,还有你的装备怎么都不FM啊.还有建议你不要好宏;施放 加速药水USE 13是你的第一个SPUSE 14是你的第二个SP这个宏搓开4血用;狂暴者的召唤 和 牌子SP的话第二个SP可以等4血开基本上就这样了?如果是把;USE 14/.如果你像我说的带;闪光灯 换成牌子的SP(名字不记得了).你的命中不够LR要115的命中.这个宏用后你就可以用 准备就绪 下一个急速射击等第一个完候开,你可以MT拉怪5秒开,在这里我给你一个手法起手  沉默+毒蛇+奇美拉+瞄准+奥数+稳固后面那个CD好了就用那个CD都没好就用稳固.还有你是SP不会是带;闪光灯把;施放 急速射击/USE 13/狂暴者的召唤和那个,我在给一个小宏/. 打FB你就带狼去?你的戒指可以换成牌子的(把浩劫换掉). 德莱尼,我血精灵LR115一样有7%了怎么不得妈的一楼怎么有人问到猎人的问题就复制一堆垃圾上来啊,还是说你的装备附上魔提升还是比较大的希望这些对您有用

南宁特色美食加盟_百度知道
你可以看看廖记，挺不错的特色美食。
宁柳螺飘香饮食管理有限公司成立于2006年8月8日，以特色的美食为广大顾客服务。目前在广西区内外已拥有100多家加盟连锁店，2008年荣获“影响南宁市民生活100品牌”，2009年荣获“南宁市餐饮形象店”荣誉称号。公司主要经营柳州特色美食──螺蛳粉，并由生产加工与经营管理互为一体
老台门包子
南宁菜肴属粤菜系，讲究鲜、嫩、爽、滑及营养科学，富于季节性变化。在南宁，山珍海味、野菜山花皆可入肴。以粉食为代表的各种风味小吃，更是样多味美，令你大快朵颐。南宁的风味美食历史悠久、品种繁多，老友面、八仙粉、卷筒粉、八宝饭、酸品、柠檬鸭、鱼生、芒叶糍、粉饺等等美味无穷。三届广西（南宁）旅游美食节的举办，评出了一批味美色鲜、口感独特、深受游客喜爱的“广西旅游美食”，培育了广西独有的美食品牌。　　干捞粉：中山路尾佳和药房对面“皇都食府”的干捞粉十分可口；解放路老味、中山路舒记、中山路仙池的干捞粉。　　八仙粉：中山路最北边，仙池粉店，每天从早上只卖到中午一点左右。　　烧鸭：新民路快要靠近人民公园附近有一家大师烧鸭。　　炒螺：南国街宫廷炒螺还不错；水塔脚斜对面的“塔香田螺店”里的炒螺。　　肠粉：古城路上有一家广州河粉店的肠粉很吸引人。　　老友粉：七星路的舒记老友粉号称南宁第一好吃！建政菜市旁“建政饮食店”里的老友粉、杂粉、棕子、糍粑等等，都是南宁原国营店的传统民间小吃。　　中山路“大同粉店”的老友粉味道正宗。新民路“天助粉店”的老友粉利3.5元得一大碗。共和路万兴旁边有一家亚光粉店，老友粉好吃。解放路有一家“老味粉店”的老友粉、老友八珍粉、炒粉，价格便宜，味料够足。　　粥品：圆湖路“广州粥王”的花鱼粥、鸽子粥、麻雀粥再配上油条和小菜那是吃夜宵的好去处。　　马肉粉：新竹路朱记桂林马肉粉可以一尝。七星路“富豪饼屋”旁边一家马肉粉，味道特别。　　双皮奶和姜撞奶：人民路南宁肥仔和中山路中山北小对面的中润，还可以。双孖井的方太美食，够甜够滑。　　叉烧包：四中旁的柏顿总店和建政路分店的叉烧包；中华路金都的叉烧包味道很不错，就是嫌肉馅少了些。　　阳光城喝早茶时总点那里的叉烧包；步行街广州照相馆旁的美味情缘的叉烧包，0.50元一个，味道过得去。　　绿豆沙或红豆沙：中山路的鲜甜阁的红豆沙，绿豆沙，红薯糖水和水圆。　　寿司：文化市场对面的稻之源，鳗鱼寿司和果盘不错。　　小山原汤羊肉粉：人民路新万通附近也有一家，粉的汤料的确很鲜；少年宫对面和唐山路口都有一家。　　瓦煲饭：中山路皇都旁的那家也不错。　　中山路和南环路交界处，有两家，面对铺面左手第一家味道最好。记得要一碗酸辣汤。　　水塔脚斜对面的“塔香田螺店”瓦煲饭。　　荷叶饭：连升甜品屋的腊味荷叶饭。建政路千色的海鲜，排骨等荷叶饭。　　新梦附近的半闲居。　　粉饺：水街老甘饮食店的粉饺。　　葛村路广电中心内的缸中缸的绞股兰饺粉饺色泽碧绿，皮质透明嫩滑，很有特色。　　石巷口，老牌粉饺店，在快意水饺馄饨旁边。　　中山路尾有2家，旁边就是岔路那家好吃点，粉饺和鸭血都很不错。

美食天下怎么收藏菜谱啊_百度知道
在菜谱的右上方有     收藏到我的   （拿手菜）   （做过）   （想做）这三种选择里
复制下来...有电脑的放到一个文件夹, 没电脑的发到QQ空间....简单实用.
三楼正解
gif979

电视剧家常菜全集在线观看优酷网 家常菜全集土豆网视频 家常菜全集剧情介绍_百度知道
...

浙江金融职业学院2010招生_百度知道
另外我想告诉你如果是非浙江籍的学生报该校的话，管理。在银行里工作所需专业可以是，会计：金融管理，工作的问题就没有这么简单了，投资与理财等，我只能说很小，但是非浙江籍的学生进银行订单班的几率小，也许你是因为听到了我校的银行订单班才会选该校如果你的分数在三类本科以上就绝对没有问题了，国际金融，当然你能力很强或者有关系那就不一样了

烟台职业学院2010招生计划_百度知道
不太可能，一般理科也要400分以上，文科还要高点，建议你选个别的学校
没戏了··

WOW 猎人职业任务_百度知道
不过任务有点难做。，我做了3hour才做完得1个+命中+150AP的饰品（魔暴龙眼）东东在50+还是勉强啦
没影响,50的职业任务是给蓝色物品放弃了就是少拿个物品而已~
没什么影响。那个去神庙的任务每个职业50多级的时候都能接到。至于LR的经典职业任务，现在基本每人做了，就是MC的那个史诗弓的任务。
那个是垃圾,到55+就放弃吧,用处不大
过度任务,没什么赶快练级去外域
可以不做，没事的

wow猎人宠物断牙_百度知道
公会 的道理一样） 然后选一个图标 给这个图标命名 然后直接把宏命令复制粘贴进去（你要不嫌麻烦就一个一个字的打） /.find(UnitName(target),断牙)~=nil) then cast 猎人印记(等级x) else ClearTarget() end 注意，发在我们公会的论坛上了） http，我实在B点红点附近抓到的.jpg 自己或带上朋友就在A B C三点之间来回绕.com/UploadFile/2007-2/20072614451740711://bbs关于断牙。 如何制作宏，就是说如果你现在用的猎人印记的等级是3级：这是两个命令 一定要用回车断开 不能打在一行里
抓断牙等稀有怪 最好的办法是等每周2服务器维护后  尽快上线去抓，  服务器说12点开 你11点就开始登陆` 之前把号停在荒芜  上先就去那3个点找。 万一找不到 被更早的人抓了或杀了    12小时后会再次刷新 提前2个小时开始在荒芜跑吧`
我不知道你多少级，如果是40左右，我觉得你可以边刷ADM，每次去的时候提前点到，开着野兽追踪绕2圈；每次上线先去找一圈，下线的时候也去晃一圈；如果算更新时间，大家都那个点去抓，就不容易抓到了。而且40左右在荒芜守着adm打打野兽，打打石头，抓抓断牙，也是不错的选择
不要抓断牙了吧,以后宠物的攻速都会被修改成一样的,断牙就没意义了...去搞只拉风的就行了
找别人帮你看着

3.13射击猎人雕文_百度知道
再1。再瞬间造成毒蛇钉刺的总伤害 的40% .然后 瞄准。 不过 这个确实能实实在在的提高伤害 .5秒公共cd 。而奇美拉的高伤害是肯定优先奇美拉的 .5秒的公共cd .5秒一下。不多说。奇美拉的cd被急速降低到1。能享有 40秒 48%的 急速射击效果 .   。瞄准和qml都是初始10秒cd.导致9。则。毕竟一场boss战。。经过若干次循环后 。大部分情况 只放一次毒蛇就够了。。奇美拉射击对有毒蛇钉刺的目标造成伤害是先造成奇美拉技能本身的伤害 。之后是有无奥术和读稳固的步骤。 通过准备就绪技能。对于猎人自己来说 。另外大雕文中的瞄准雕文我也一直在考虑对比他和 急速射击雕文的 优劣 .5秒的时间才能施放  。其实也不咋好 。这是常识。觉得这个雕文真的真  渣.一般都优先放qml。经常会发生奇美拉和  瞄准同时冷却的情况 。确实如 nga某大  所说 。长时间使用后发现  。关于奇美拉有两项 。所以 。也就是 1。这个还是很强劲的 。2-3分钟就能结束战斗 。你看伤害统计中就知道了.5秒.然后1。每次技能释放都只会有1。。急速射击雕文能增加急速射击8%的加速。一般情况一场boss战.5秒公共cd 。.5*6  9秒 .这样。一项是毒蛇钉刺-奇美拉射击。一项是奇美拉射击。  。而 瞄准虽然是8秒cd 。这个 雕文 存在的情况 。这时候奇美拉 还有1秒才会冷却。6个技能之后 。奇美拉cd冷却了就放 。瞄准雕文所减去的两秒只是看起来很美而已。所以感觉   .但却由于晚于奇美拉的1。不会存在毒蛇刷新跟不上的情况。假设是最优情况。毒蛇的理论总伤害提高是为了提升奇美拉的伤害。  嗜血是 40秒  30%的加速
是技能介绍上没变,比如AF的3%伤害之类的,最终的威力只高不低.1(元素诅咒)*1.4*2,急速射击雕文比毒蛇雕文好.如果是2分钟以上,大约能射30/.因为急速雕文就提升了30秒内的自动射击;(2*0.如果不用毒蛇就要用急速了.33=3183 不暴击是1366威力高于3183的QML毒蛇还是见过的,大概30秒下来就提升了1下自动射击,则威力和每跳分别是2690和538;(2*0.6)=25下自动射击30秒内;5=488(每一跳) 可能有点BUFF没计算进去.则QML毒蛇可以暴击的最高数字就是2690*0,CGLR开没雕文的急速射击.现在公认的雕文就是1分30秒内是毒蛇加急速,但是别忘记一个重点.3(天赋支持)*1,1分30秒以外是毒蛇加瞄准,大约能射30/.33=2507 不暴击是1076有雕文有天赋支持下,可能是团队BUFF没有计算太详细,算50%的暴率就是每10秒450.52)=28下自动射击也就是说30秒内的战斗,即使你把急速和嗜血分开了用也追不上毒蛇雕文的提升,实际威力变了,就是SX的加入会让急速雕文对射击提升的攻速变的非常小.05(死亡标记)=2440/.4*2,不暴击差300左右的差距,假设最终每跳威力提高50,最高数字就是3416*0,一分钟左右的话是差不多.做个公式换算下吧毒蛇钉刺强化过天赋不用雕文的话极限威力是.1+140(天怒图腾)+88(元素诅咒))*1.30秒内,但是30秒理论上能做到4下QML毒蛇:现在的毒蛇钉刺的威力是770+你当前的AP*10%(770+5500(假设战斗时能达到的最高AP)*0,CGLR开有雕文的急速射击,30秒8%的攻击速度,换算下,LR就这3个提升明显的雕文,但是目测下用不用雕文就是每10秒暴击差600左右.05(生存天赋)*1
毒蛇钉刺雕文是必须的！毒蛇钉刺雕文使毒蛇钉刺延长两跳，但对每一跳的伤害没有影响。加不加雕文，整场战斗毒蛇钉刺的伤害量不变，但是延长了时间的毒蛇钉刺，在一些跑动战中可避免因来不及打奇美拉射击而断掉。虽然插上毒蛇钉刺雕文钉刺总伤害不变，但是LZ注意QLM技能附带的有毒蛇钉刺效果立即造成40%钉刺伤害，毒蛇钉刺雕文会增加这个40%的伤害。通过实战统计和计算，这个雕文能为猎人带来稳定的大于1%总伤害的提升。属于射击猎人必加雕文
通过实战统计和计算，这个雕文能为猎人带来稳定的大于1%总伤害的提升。属于射击猎人必加雕文
加了雕文，毒蛇钉刺的时间变长-》毒蛇钉刺理论最大伤害变大-》奇美拉-毒蛇伤害直接变大-》DPS变大，况且LR PVE有用的大雕文就3个 毒蛇、瞄准、急速，毒蛇是最直接增加伤害的，急速和瞄准看个人爱好，我认为瞄准雕文会打乱我的输出循环，而且由于共CD的存在，效果略有打折，所以还是用了急速雕文
瞄准雕文，建议不用，每40秒卡一次CD，不如用急速射击。毒蛇钉刺会使QML的伤害会增加。
毒蛇雕纹为的就是延长时间，看看奇美拉射击的效果吧。
增强 奇美拉的伤害

夏天家常菜菜谱_百度知道
在开水过一下，1，市场有卖，要是刀工好的话可以切凉拌土豆丝一个土豆，6分就ok啦3，用一种工具，不好的话、加上蒜泥、切好后放在冷水浸泡2分钟，把土豆的淀粉洗干净2
豆角，煮熟。备用。去买花生酱。豆角切段。花生酱和豆角凉拌。点几滴香油。很好吃的。
香煎带鱼  带鱼收拾干净，切段，加盐入味； 先裹上面粉，再裹上鸡蛋液，略煎，盛出。将余油放入葱姜蒜末，加盐，料酒，白糖，淀粉，少量水调汁，放入煎好的带鱼，收汁即可美味啊~~
圆白菜洗净撕碎，开水锅里滴一两滴食用油，放入白菜，两分钟捞出，放盐、鸡精，放入炸好的花椒辣椒油，拌之，ok了 ，不但简单，还超级好吃！！(¯『¯）

孕妇家常菜谱（做法） 推荐几样_百度知道
切碎。做 法、维生素A、维生素B2，是孕妇不可缺少的元素，3厘米宽的长方块，葱节15克，植物油10克，切葱花.5克，以利孕期保健、蛋白质；将芹菜洗净切碎，姜片15克，用文火炖酥。番茄烧豆腐原 料、铁，花生油15克，胡萝卜200克，用旺火快炒几下：鸡蛋含有优质蛋白质、酱油、维生素B2及钾：1。鸭肉有滋阴养胃、维生素B1，酱油10克，再炒几下即成，入笼蒸10分钟即成。蟹肉烧豆腐原 料，放油烧热，并加入酱油，盐5克，加红糖和少许醋，有利安胎，味精1克，葱；将油菜洗净切成短段，烧热后下冬瓜快炒，盐适量、磷，红糖，料酒2。做 法，助消化，再下牛肉末.5克。虾皮含有丰富的钙.5厘米厚：1，而豆腐富含钙，止咳、钠，帮助消化，还含有磷、姜煸炒、生姜除了提供糖分外，洗净，酱油20克，煎至两面略黄即可，先放油菜梗炒，淀粉5克、香油各少许；胡萝卜健脾补虚，有利胎儿的发育，盐3克，盐5克，然后放入炒过的牛肉末。做 法，并加入剩余的酱油和料酒、将虾仁洗净，盖上锅盖中火焖3～5分钟、番茄洗净、维生素C等，还富含维生素Bl，增加食欲.5克，淀粉5克、磷、姜片及花椒、葱花煸炒，白菜150克、淀粉、锅置火上、铁、姜块，用旺火快炒、碳水化合物。牛肉末炒芹菜原 料，各15个、D等营养物质、白萝卜去皮洗净，防治小腿抽筋，青葱段5克，将白菜倒入，倒入切好的香肠，味精少许。做 法。孕妇吃此菜能增强身体的免疫功能、锅内入油烧热、氯：虾皮45克、炒锅烧热，继续搅炒、胡萝卜，将淀粉调成水汁：此菜富含钙，是补充钙质的良好来源，健脾胃，盐10克。2，豆腐150克。2，孕妇常食可增加钙；葱切葱花，料酒2，豆腐150克，特别是在因天气酷热，放油烧热，见开后，料酒、莴笋，再将豆腐放入、利尿消肿、维生素C，食欲减退时、叶分置，并加少量水、维生素A、温中散寒的作用，盖上锅盖，北豆腐200克，待鸭块煮至八分烂时、4厘米长。2：1、将冬瓜削去皮。3、铁：此菜含钙丰富：1；用酱油，葱花。做 法、炒锅上火、钙等成分，出锅前加味精及青葱段、 锅置火上、通二便等作用，取出蟹肉。3、盐略为翻炒、 再将蟹肉倒入.5克，取出待用。特 点。孕妇吃此菜，有清热解毒、锅置火上，防治小腿抽筋、胡萝卜素及蛋白质，加入酱油；虾皮浸泡洗净待用，料酒25克、将鸡蛋磕入盆中搅散，盐10克，孕妇常食可防治肌肉抽搐、鲜姜洗净、将鸭肉洗净切成块，倒出。虾仁炒豆腐原 料。特 点。做 法，解暑清热：莴笋300克，防治便秘；葱去皮；豆腐洗净。番茄性微寒、葱花各少许。鲜姜蒸蛋原 料，放油，植物油10克，花椒3个、酱油及淀粉等调汁浸好鸭块白菜原 料。2，并加入料酒，倒入油烧热，可预防中暑，用旺火快炒几下、脂肪、铁的补充，再将豆腐倒入，搅拌几下即成，使豆腐全部着油，二者搭配有助于豆腐中钙的吸收，从而加强抗病能力，再用旺火快炒、脂肪，酱油10克，并将余下的作料倒入。特 点，还有活血祛痰：冬瓜含有大量的水分和维生素C、姜片炸至金黄色时捞出、姜末：青虾仁100克。素烧三元原 料；白萝卜下气化痰。特 点：香肠50克。做 法，然后加入虾皮和盐。做 法。 特 点，强筋健骨的作用，料酒2。特 点，切丝。特 点。特 点，文火煨熟，下芹菜快炒，切块。2，可提高身体免疫能力，芹菜200克。特 点，姜片5克，即成，剥去皮：1。暑天食之，翻拌均匀即可，白萝卜200克、脂肪。3、葱花、葱、维生素B2等营养物质、维生素B1，一起煮烂，烧开即成，孕妇常食能防病强身、维生素B2，还含有较多的钙，用刀拍松，姜末、姜各2：1，油菜200克，捡出姜块，味精1、盐等急炒，盐5克，酱油5克.5厘米见圆的球状.5克，花生油30克，切成块、姜各2，蒸熟，还含有蛋白质，具有滋阴润燥，煮5分钟、 锅中留余油烧热，削成约1、将白菜洗净，可预防产后发生风寒瘀血等病，吃些番茄可增进食欲，放油烧热；豆腐洗净，放盐收汁：此菜含钙丰富。2。3，放入豆腐块、碘等成分，植物油15克，牛肉具有益气补血、 锅置火上，烧热后放入葱节；姜切末；豆腐切成小块，切成1厘米见方的小丁，然后分别倒入小碗中：此菜富含钙：1，水淀粉，加水略超过鸭块，倒入虾仁，加盐炒匀、铁，晾凉姜糖水备用。2，增加钙质；红糖、醋各适量、鲜姜50克：莴笋有清热化痰，烧透入味即成、烧锅放油，用旺火快炒，再下油菜叶炒至半熟、铁、 将蟹洗净：鸭肉100克：番茄1个、胡萝卜，适宜孕妇常食，切成小方丁。做 法、健胃消食的功效、料酒调汁拌好，用开水烫过，把料酒、磷等，梗：蟹肉100克，用开水焯透捞出.5克，冬瓜300克，帮助消化，倒入开水、止渴除烦的功效，加入料酒、将番茄丁放入豆腐锅中、将香肠切成薄片、维生素B1、脂肪，有生津止渴，植物油15克、姜煸炒。香肠炒油菜原 料，切成4厘米长的段；姜洗净，再加入晾凉的姜糖水搅匀。虾皮烧冬瓜原 料，倒入调匀：鸡蛋10个，淀粉10克，下姜末，淋香油即成，酱油5克。孕妇多吃此菜能强身健体，加入盐及味精即成：鸭肉含蛋白质，有利胎儿骨骼的生长，再加汤：牛肉50克，调匀。2、养血息风等功效、利水消肿等功效、将莴笋：1，切成约1，先下葱，下葱、行气消食：番茄中富含有机酸。2、 将牛肉去筋膜洗净：1，味精少许，煮沸去其泡沫、姜末各1克
蘑菇等)。诸如蛋、桃子等、核桃，扩大营养素的来源、小白菜、瘦肉，维生素A，要注意调整饮食结构，此期孕妇需足够的热能、蚕豆等，如果有消化不良或者特殊需要。   孕中期孕妇吃什么好呢，胎儿生长发育快、草莓等)以调节消化功能的改变，同时设法摄取一定量的谷类食物(全麦面粉，防止胎儿发育不良、糙米等)以防体重下降。  防止偏食与营养过剩、水果(枣，对铁的需要也显著增高。适当吃一些新鲜水果、柑橘，均可选择入食，居诸品之冠、饮食方式、小麦胚芽、瘦肉、奶：  饮食科学搭配、橙子，每百克含锌量为100毫克，适当改变食谱，不宜过多进食热性食品、便秘者，热能的供应量可视情况适当减少或保持中孕期的水平，如狗肉、腰果等)来缓解呕吐：在怀孕期间、豆类及青菜、牡蛎、生梨，防止不当饮食给宝宝带来不良影响。   孕晚期孕妇吃什么好呢、凉之物。  注意少食多餐。其基本原则应该是、粗细搭配，为了避免呕吐等不良反应、脂质，即使是水果，孕妇体形也开始有所变化，食欲较好、无机盐及维生素，含锌最高、猪肝及蔬菜水果即可、清凉的、猪肝；海产品中的鱼，防止出现偏食，对营养素的需要量基本同孕前、水果，进补要注意“宜凉忌热”的原则、主食副食搭配、牛肝等)？此期胎儿继续发育成熟，增加有营养价值的副食，如西红柿，蛋白质的供给要适当增加、少油腻的食品。选食富含B族维生素的食物如动物内脏(鸡肝、乳品。特别是牡蛎、维生素E等脂溶性维生素的需要、鱼及蛋类，如新鲜蔬菜(苋菜：孕妇在饮食中注意肥瘦搭配、猪肾，可以多次进食，甚至出现严重的恶心，也应吃性味平、米糠。此期首先应考虑提高食欲，由于妊娠反应的因素、栗子等，不要一次进食过多、营养过剩，孕妇往往食欲不佳，鱼肝油和钙片等、瘦肉及新鲜蔬菜，应强调选择优质蛋白质如豆及豆制品？此期孕吐已消失。孕晚期对锌的需求量增加，应做到膳食多样化，如果孕妇活动明显减少：妊娠反应比较严重者、硬果类(黄豆。为补充维生素，尽量供给孕妇喜好的食物、核桃、紫菜，胎儿迅速成长，保证营养的供给，可影响胎儿脑组织的发育；硬壳果类是的花生？此期孕妇多有“早孕反应”、绿豆；豆类食品中的黄豆，绿豆、胡椒粉等应该少用，注意清淡易消化、菠菜、蛋白质及脂质等缺乏，应选食动物内脏、等，选食清淡的，在防止偏食的前提下，饮食要适当，大麦、油菜、瘦肉等：孕妇是阳性体质。此期胎儿需要大量钙、花生，所以孕妇要多进食一些含锌丰富的食物如肉类中的猪肝、呕吐等表现。为满足后期胎儿发育对多种无机盐。  孕妇忌热性食品、羊肉、水果等，特别是易上火、鱼、动物内脏。孕早期孕妇吃什么好呢。如果热能、蛋白质、豆制品，堪称锌元素宝库，同时注意少食，可适当增加干酵母。适当进食一些瘦肉。这个时候在怀孕后的前三个月、爽口的及水分多的食物

wow猎人副职业_百度知道
不过工程学练起了比较复杂。珠宝奖励是敏捷的宝石现在的副职业都不赚钱  要说赚钱也就采集专业能小赚个点卡钱   很累的  对于猎人来说 收益最高的属性是敏捷暴击，野外的生存跑位能力，而且采药对猎人没有什么收益，很好玩，因为打PVP，副本，或者采矿工程，希望对你有帮助，我以前玩猎人的，学之前看看攻略，但是现版本珠宝收益是比较低的。炼术的奖励是敏捷合计，奖励手套附魔，好好考虑下，不建议学珠宝。建议的两个专业组合是剥皮制皮，降落伞披风，这个可以大幅度提高你在战场，工程学是个很好的选择，剥皮制皮是个不错的组合，火箭腰带，打PVP和PVE都很实用，很麻烦，但是学炼金就要采药，这两个专业都是奖励暴击的，也不如以前赚钱
没有什么特别赚钱的副职业如果说到赚钱，一般版本新开的时候尤其占优势出生就可以选择副业了现在版本还算平衡剥皮制皮猎人学最好自给自足，现在有G团
工程穷三代，考古毁一生，赚钱的话，如果你常在线，附魔不错，不是给被人附魔，而是打到东西后，分解卖材料，卖装备才几个钱，材料比装备贵很多，还有宝石，因为需求量非常的大，所以价格一直不稳定，有利润空间的，各种专业基本都是饱和的，拍卖行也有很多职业机器人在挂，利润非常的低，
现在没有副职能赚钱了，不赔钱就不错了。任何职业学习任何副职都差不多，一般来说都是选一项制造类和一项资源采集类，每个副业都有各自特殊的收益，比如附魔戒指、特殊珠宝、裁缝刺绣、工程插槽、采矿的额外耐力、草药的急速技能等等，因此学什么副职都无所谓了。
如果只是为了挣钱，采药采矿还可以，另外现在药品用量很大，也可以考虑炼金。如果为了提高攻击力，那制皮和工程最好但是我还是建议剥皮和制皮。首先剥皮满600后，会加暴击，而且还可以到AH卖。制皮的话手腕有加500敏的FM，很是强大。
挣钱什么的别想了，只要不是啊那种成天脚本挖矿之类的很少有靠这个赚钱的。正常就是剥皮制皮，可以自给自足。剥皮加暴击（后期的BOSS皮挺值钱的），制皮在弄不到好装备的时候可以自己做，还能分解，还能做皮甲片。剥皮好冲，制皮有点费钱。也可以学工程和锻造，PVP还是工程的比较好。锻造就是多两个槽。10级就能学了

烟台职业学院网站_百度知道
来我们烟台职业学院吧,热烈欢迎啊

美食天下（第2辑）：宝宝常见病护理食谱_百度知道
润心肺。锅倒入油、百合、利大小便。冰糖功用。感冒,准备、扁桃体炎针对宝宝常见病推荐100道护理食谱,口干渴，先把银耳，给它倒满了：强精补肾、通九窍、枸杞子、坚筋耐劳。 这个是参照书上的做的,养胃补气。这时候加上玉米面,润燥化痰，解心腹热胀：健脑益智、养胃补气，润心肺、清心安神：和中助脾,润心肺、花生米头一天就把它拿水给发起来。姜洗净瓜皮、营养美味，水漫过来这时候就该上火了，这时加燕麦调匀以后倒在锅里和在一起煮熟了、滋补,悦颜色，黑芝麻粉加上半勺。红枣功用,生津液,润肺生津,解心腹热胀,去虚劳，倒在一个搪瓷锅里面，泡过来发起来、润肺生津。葱白洗净切末。枸杞子功用，油热倒入搅匀的鸡蛋液、补气养血,止咳清热、和中助脾。 做法，倒在这个碗里、银耳，发好了就是这个样子，如何做百合冰糖银耳粥才好吃制作药粥的方法、润燥化痰，缓肝气帮助宝宝快速恢复健康、健脑益智,温肺润肠、神中益气、咳嗽：神中益气。姜汁葱花炒鸡蛋,调五茶,散肿消毒，口干渴，去虚劳，能益人,补气养血、润肺祛痰,缓阳血，补益筋骨。
百合冰糖银耳粥的特色,通九窍、温肺润肠、大枣：坚筋耐劳,助十二经。第二天发好了、开胃健脾。核桃功用，盐少许搅匀、和百药：在打碎的鸡蛋中加入姜汁，枸杞子。教您百合冰糖银耳粥怎么做、调五茶、强精补肾,能益人、生津液，粥啊煮得了,缓肝气，这时候把它和匀了,解酒毒，煮得了以后，晾温和了，就可以吃了：
温肺止嗽、养阴清热,和百药,滋补。姜和葱白都有发汗驱寒的药用价值：银耳功用、悦颜色，解酒毒 基本材料 百合、助十二经，翻炒到熟就可以了。百合冰糖银耳粥的制作材料，葱白末、花生米、核桃仁放里头，烹饪简单，趁着热把冰糖搁里头，榨取姜汁、养阴清热、核桃：
主料。所以更适合孩子在感冒初期的饮食、清心安神、止咳清热，是妈妈必备的宝宝食疗手册：鸡蛋3个打碎备用,补益筋骨、散肿消毒、冰糖 百合功用，和匀之后、利大小便、润心肺：温肺止嗽、缓阳血，把盖盖上、清喉补气、红枣

浙江金融职业学院2010招生_百度知道
另外我想告诉你如果是非浙江籍的学生报该校的话，管理。在银行里工作所需专业可以是，会计：金融管理，工作的问题就没有这么简单了，投资与理财等，我只能说很小，但是非浙江籍的学生进银行订单班的几率小，也许你是因为听到了我校的银行订单班才会选该校如果你的分数在三类本科以上就绝对没有问题了，国际金融，当然你能力很强或者有关系那就不一样了

东方美食特色凉菜图片_百度知道
gg

wow猎人输出手法_百度知道
急速急速瞄准流，当然自己要留好能量，宝宝的野性呼唤，然后双稳固,当你命中达到8%以后，那个你急速射击就能全覆盖你的天赋和技能目前最敏捷是猎人最好的属性，这些留给自己急速射击;精通起手上好误导，你的猎人急速射击千万别和嗜血一起用，一冷却就用，能量80以上用奥射倾泻能量值，而且由于你的急速射击比嗜血提高更高的急速，奇美拉~2稳固+1奥射~2稳固~奇美拉+奥射这样循环，猎人标记。上好毒蛇钉刺，起手奇美拉。BOSS，溢出等于浪费;8%命中>，饰品，急速射击完了继续急速射击，继续瞄准，开急速射击，所以饰品;急速>。开了急速射击要注意能量值的溢出，双稳固一定不能断，这样不停的循环。BOSS血量90%以下了：敏捷>，饰品。这样循环给奇美拉留能量，双稳固一定不能断，技能这些还是留给急速射击比较好：100%~90%瞄准射击开怪(因为那个天赋90%以上瞄准很给力)，做个宏，还有就是本身技能（例如兽人狂暴天赋），然后马上准备就绪再来一个奇美拉。BOSS血20%以后循环就多了个杀戮射击;8%命中&gt.;奥射暴击流。还有就是战斗小技巧：敏捷>，然后继续双稳固;精通>暴击>暴击>,没有之一，天赋和宝宝的技能野性呼唤一起开
NGA论坛猎手大厅你去看看吧 有你想要的
瞄准急速流    奥射精通流。。。
一贴

wow猎人毕业装备是什么_百度知道
索利达尔，群星之怒.SP就带龙脊奖章和纳鲁薄片弓,头盔,护腿：奥蕾莉亚的头盔：邪恶陆行鸟胸甲穆鲁掉落,武器,手套：魔J：逐星者护腿SW老1掉落. 自己写的,胸甲,其他装备就是T6的装备：萨拉斯游侠护手以上 基尔加丹掉落
W的3T6，T6肩膀，终结锁链，戒指用灾难指环和硬化氪金指环。混沌刀锋外套，手，远古本能之柱，基尔加丹的头，原罪，永恒长夜护腿
首先：不管是猎人还是其他职业，你讲的毕业是笼统的，毕业需要特指是哪里毕业的，因为装备大致分为PVP和PVE（这个不用解释了吧？）PVP分为S2，S3，S4（竞技场）；PVE分为T4套，T5套，T6套（目前最高级的套装），以及一些散件组合，例如：祖阿曼装备（相当于T5套装），太阳井装备（相当于或高于T6套装），和用公正勋章换取的装备（等级大约介于T4-T5）等等例如：PVE装备（副本装，输入装）中的T6套，叫做戈隆追猎者，总共有8件套（海加尔峰，黑暗神殿，太阳井高地出），饰品应该是背叛者的疯狂（黑暗神殿出的），灰暗的纳鲁薄片；武器应该是魔瘠之枪（太阳井高地出）或者（远古本能之柱）；戒指应该是灾难指环和硬化氪金指环；远程武器应该是奎尔萨拉斯金弓（太阳井高地出）你说的从头到脚到饰品武器等都包含在这些套装里面，都可以在这些装套里面找到相对应的物品。PS：你我所讲的都是国服，另外答的很辛苦，给点分吧，呵呵。
毕业以为着AFK，光着身子才是真正的毕业！
原来小胖早就知道啊！
无所谓了。自己想拿到的有了。就行。何必追求那些虚幻的东西呢。

南京包车价格_百度知道
要看你去哪里了？市内的可以联系公交公司，他们有包车业务

重庆旅游学校哪个专业好？_百度知道
导游专业或旅游管理，特色专业。
西南大学

核桃酥图片 360桌面壁纸壁纸【美食天下】壁纸，以前还有的。现在不知道怎么没了_百度知道
楼主很聪明

溜肉段的做法？我看美食天下的青椒肉段不用腌制，也不用放鸡蛋 ，而别的视频就有讲肉要先腌制 ？_百度知道
溜肉段是酸甜口，我做一般直接用淀粉调糊，要用里脊肉。这菜不难，一定要上劲，但是一般炒。这步一般是让肉有个底味。3、酱油调出酸甜口、炸肉所谓的腌制指的是入底味，我不知道你看什么美食天下，把主料裹糊或者拍粉烹制成熟，卤汁才能被吸收，提前调好碗汁。属于炒溜，所以最后溜的时候、溜，传统做法是糖，先调入少许盐抓入味。现在也有很多人偷懒用番茄酱。手慢的话。肉改刀后，并不是要腌的很有咸味。下锅！炸的外干里嫩，入好味的肉段沾糊！，然后调小酸甜口卤汁迅速包裹。因为外层干了。2、白醋。然后调入少量味精（家庭可以不用味精） 料酒再抓匀，抓到肉有点发粘感觉放醋的
在做菜时提前腌制肉是为了更好地入味，比如说烧烤时一般都会先腌制的！
其实正宗不正宗是次要的，主要是凭你个人的口感喜好。
放点醋好

如何下载美食天下的食谱_百度知道
以后文档就可以帮你咯，在桌面建一个文档。自己在编辑整理一下，还可以加深记忆，把每次找来的食谱复制、如果没记住！哈哈、粘贴在上面，说不定以后都不用看了呢找到食谱以后
好像不能下载吧，我每次都复制下来的。
复制、粘贴
没有吧

青椒炒肉要怎么做才好吃？_百度知道
不过我觉得肉这样炒也很好吃，待青椒炒熟即可出锅，把腌制好的肉放进锅里爆炒，然后可以放几粒花椒.油烧热，把切好的青椒放进去搅拌翻炒，腌制一会儿，时间长不好吃了、料酒或白酒，可以适当多一点也没关系、味精（或鸡精）、盐，放酱油； 2，差不多快出锅的时候在放青椒： 1.先把肉切好，你可以试试。 不知道你是否会炒肉，比较好吃，这样青椒不至于炒得时间长我觉得要先把肉炒好。 另外，我比较喜欢放白酒.差不多快炒好的时候、葱姜蒜末。 放酒的时候可以放料酒也可以放白酒。 还是比较容易的吧，放在碗里，拌匀，青椒不要炒得时间过长； 3
青椒200克左右，精猪肉80-100克，姜少许，酱油，淀粉，  1.青椒，猪肉均切丝，猪肉切丝后加少许酱油淀粉拌匀。  2.开火，放油少许，放入姜丝（一点就行），待油较热，将肉丝放入，烧至略带金黄色抄起，当然要加盐少许。  3.再放油少许，待热，将青椒丝倒入锅中，加盐，翻炒，炒至7-8成熟，将先前炒好的肉丝倒入。一起翻炒。  4.喜欢口味重的可加点鸡精之类，喜欢吃脆点的就把青椒炒的生点，放点醋翻下就可以起锅了。  其实，青椒肉丝是特别简单的一道菜，只要烧熟，盐放的适量就一定好吃。盐的量可以在炒的过程中自己不断尝试来确定。  这是针对两个人的量，一定可以做的很好的！
原料：  特辣青椒若干，猪肉、酱油、嫩肉粉、盐、鸡精、高汤各适量。  制作方法： ①特辣青椒切段，入热油锅，翻炒片刻； ②鲜肉切成薄片，加少许嫩肉粉、鸡精腌十分钟，待青椒炒至三分熟，放鲜肉，大火炒少许，再加入作料、高汤，趁大火出锅。  特别注意： 青椒一定要选手指粗的，长得丑丑的那种。平常见到的辣椒，肉太厚，水份太多，炒出来水淋淋的，而且辣椒容易变得软软的，不好吃。
主料：青椒 肉 辅料：花椒 干辣椒 嫩肉粉 酱油 盐 做法： 1.先把青椒、肉切丝，肉拿嫩肉粉、酱油、盐、一点点油拌好腌10分钟左右； 2.锅内放入油烧热，把干辣椒放进去炸变色再放入花椒30粒（可根据口味加多少）炸出香味，放入姜、蒜、葱（必须按此顺序）倒入肉丝炒可加入一点水防止粘锅（千万别加多大约两口）翻炒三分钟左右，盛出； 3.倒入油烧热后放点葱花炸出香味再倒入青椒翻炒两三分钟再倒入炒好的肉丝一起翻炒两三分钟后盛出，一盘香味扑鼻的青椒炒肉丝就做好了。
青椒炒肉： 材料：新鲜带皮前腿肉200克、新鲜本地上市小尖椒10只、豆豉一大勺； 调料：油、盐适量、酱油、鸡精少许。 做法： 1、将肉切薄片，撒少许盐、淋少许酱油使劲抓匀然后摔打上劲； 2、小尖椒洗好用刀拍扁再随手撕开； 3、坐锅烧油，下肉片滑散至变色盛出； 4、锅里余油下豆豉炒香，接着下小尖椒炒软，撒盐调味，倒入肉片淋酱油撒鸡精拌匀即可。 小贴士： 1、带皮肉如果不好切薄片，建议事先入冰箱冷冻一下，没那么软就很好切了；肉片摔打法能够使肉炒出来更加细嫩，带皮前腿肉是首选，猪身上的运动得多的部位肉质更加鲜美。 2、本地才上市的小尖椒比较辣，用手撕要小心，注意别辣到，实在懒了直接切圈圈也可，但是辣椒多了菜刀的金属味，味道稍次。
肉和青椒都要切成丝，肉丝先放一点盐腌一下：（油入锅，七八成热后，放入肉丝、青椒丝、蒜头一同翻炒，再放放盐、酱油即可）  1、如果喜欢吃清淡一点的，即加一点生粉于肉中，这样的话肉在炒后会更加的鲜嫩，并在下锅时和青椒一同下锅。  2、如果喜欢味重一点的话，即不用加生粉，并将肉丝先下油锅煸炒，再放青椒丝、蒜头、豆瓣等
首先青椒要很新鲜的 要切成丝条状最好 好友肉也要切得好 在翻炒的时候不要先加盐 起锅前两分钟放 还有 青椒不要炒太熟太烂了 味道会变的 ！
青椒炒肉的制作材料： 主料：特辣青椒若干,猪肉,酱油,嫩肉粉,盐,鸡精,高汤 ①特辣青椒切段，入热油锅，翻炒片刻； ②鲜肉切成薄片，加少许嫩肉粉、鸡精腌十分钟，待青椒炒至三分熟，放鲜肉，大火炒少许，再加入作料、高汤，趁大火出锅。
把青椒和肉都切成细丝。等油烧熟后先把肉放锅里，加入大料，花椒，胡椒粉，盐，酱油翻炒，等肉炒熟后放入青椒翻炒至熟就可以了。
我炒这个一般是先放油，然后把肉放进去翻炒一分钟后放酱油，然后再放青椒，最后放料和盐。吃着不错。
把青椒切的块大点，先放肉，翻一会后再放青椒，放些盐和鸡精就可以了
先用嫩肉分淹\盐\酱油.淹好 把青辣椒切条行状;切点蒜片备用,先把锅烧热,放油 把蒜片爆一下然后放肉;肉熟了之后在拿出来,这样就可以保证肉非常嫩;但是炒肉的时间也不可以过长,熟了就可以,然后炒辣椒 辣椒炒至快熟的时候在调入盐'味精'鸡精\酱油'加入点点水.然后把炒好的肉放进去炒两下就可以拉
尖椒要辣，肉要嫩！

浙江金融职业学院面试的问题_百度知道
不太清楚哦  上那些考研论坛或者加相关qq群  应该比较清楚的关闭问题的话悬赏分是会浪费哒 浪费是有罪哒 如果没有你需要的回答 分分都给我吧~~~ 谢谢你啦~~ 好人丫~~ 祝你好运！早日解决问题~

浙江金融职业学院什么专业最好_百度知道
国际贸易专业最好
没有最好，你只要找到自己喜欢的金融专业，辅之以你自己的努力，因为该学校金融专业是浙江顶尖的，只有最适合自己的，相信你一定会成功的
金融管理与实务 去年分数是488.6  我觉得这个不错

北京科技职业学院八达岭校区军训头发_百度知道
不管，但是我想那么热的天你要是有能耐散着头发训练还是很伟大的。如果是男生的话，你就随便吧

鱿鱼家常菜的制作方法_百度知道
 ================================= 香辣鱿鱼卷 1，加开水盖严。把京葱白划花撒在菜上即可上桌;墨鱼筒取出,然后改成6厘米长、胡椒粉搅拌均匀,3、鱿鱼划花; 干鱿鱼 250克 酱油 、透明，至花生米变金黄色起、绿各色配料、冰糖和酱油上色. 宫保鱿鱼 材料,香油.淋或者沾调味汁食用：白绿相间，酱油;主料辅料>：1、花生米、料酒吃味后，然后切成长3厘米的三角块,马上捞出来。 2、切葱丝备用、味精，放入湿淀粉：青柠檬半个或九层塔（就是罗勒：三层五花肉、味精等 做法： 1,就可以起锅了。 6.新鲜鱿鱼洗净，精盐 制作方法，但是因为鱿鱼没有完全发透.将鱿鱼里侧先剞&quot.33;厘米的刀纹，这样、盐，倒入芡汁，一点点就可以啦），先将就鱼用凉水泡5—10分钟.在鱿鱼内面切交叉纹再切块、鱿鱼去腌汁，刀的深度要一致，特制清汤,盐。菠菜心洗净、宽约3。 姜汁鱿鱼 原料. 2。锅内下入姜片爆香，10秒左右即可，烧热： 1，下蒜蓉.葱丝，300F烤10分钟：山东菜;2 大匙，干红辣椒，上碟，BASIL）2支 调味，大火逼油;墨鱼须处挤出牙，滴点柠檬汁在上面就可以吃了。 干鱿鱼放盐水里泡一个小时（据说这样鱿鱼的鲜味不会被泡掉）,迅速倒入漏勺内控去油。鱿鱼羹 材料。 炒锅放油烧热，蒜切片。 烧好的鱿鱼还是有点韧性的：要去掉鱿鱼/：酱油； 2、老抽（偶用的是海天草菇老抽、干红辣椒擦净，大葱去皮，挺好吃的,香菜味浓 制作过程，在鱼肉上剞成深0，然后用尖的竹牙签把鱿鱼/，捞出，蒜蓉半茶匙 根据个人口味可加可不加的材料,再剞直刀成麦穗形花刀.将鱿鱼切成大小合适的片。 2。 做法，干辣椒,将鱿鱼卷先在热水中氽一下。 3.33厘米，把骨头内脏抽出扔掉，烧开、葱各适量,放入花椒粒炒，用刀从中切成两半，入沸水锅中末熟,但是最干净的做法;墨鱼须洗净，裹上干玉米粉。烤墨鱼筒 材料，瓤入鱿鱼/、切碎,立即放入热油中爆一下：小鱿鱼（SQUID)或小墨鱼(CUTTLEFISH)1LB、糖各1/，可以现在把九层塔切极碎、盐.鱿鱼处理干净，转小火焖，淋上芝麻油、胡椒粉,在沸水中烫成卷，用酱油。 ===================================== 辣炒孜然鱿鱼 1，用3大匙油爆香干辣椒,放一点点的白醋和料酒;工艺关键>。 酸菜鱿鱼 原料,姜： 水发鱿鱼,淋入香油，直到没有碱味时;墨鱼筒开口处别住。 芫爆鱿鱼卷 原料，把洋葱去皮，鲜汤，去掉头须； 2：醋，放入干红辣椒丝； 4，葱切成马蹄形，花生油。剞法是将刀背向右倾斜成45°角，捞起放汤碗中热底矿锅内烧清汤,最后放入蒜蓉辣酱;墨鱼筒白白胖胖的，把烤好的鱿鱼/，捞出待用;.c。锅内另用清汤烧沸、碎芫荽搅拌均匀，立即起锅.50克 柿子椒 25克 胡椒粉 l克 香油 ; 1，色彩艳丽,稍多一点没关系，太白粉， 5、柿子椒片。 制法. 作法 ：先将干鱿鱼泡一天软化后切成小块、姜、鱿鱼、葱，豆瓣酱，倒入鱿鱼丝,然后放孜然继续炒，旺火烧至五成热时,高汤 风味特点，形如荔枝，捞出盖在菠菜心上，把填好馅的鱿鱼/，鱿鱼再下锅、盐;墨鱼须中、盐，呈荔枝状后，醋，料酒、爆锅后下糖，放盐和鸡汤,口味鲜咸，捞出,味精，撕掉上面所有看不顺眼的东西、2厘米宽的丝，所以得多少一会儿），再放进鱿鱼卷拌匀即可 ;墨鱼筒的馅就准备好了，煮15分钟盛出备用;一字刀",蒜。 五花肉烧鱿鱼 材料；把青柠檬挤汁放在小杯中,烹入碗中味汁，倒入余下的鸡汤,放入辣酱后不要炒太长时间，切成小块. 鱿鱼撕净外膜； 4、宽的刀纹，味精。 鱿鱼的做法 荔枝鱿鱼 <墨鱼外面的黑皮： 1，鱿鱼卷屈即捞起，如果怕肥， 3，麻油1大匙， 芫荽3-4条，焯水后入锅里炒出油盛出，再用鲜汤煨煮入味备用，烧至七成热时放人就鱼：鱿鱼 辅料，放入花生油。炒锅置火上.15克 湿淀粉 10克 鸡汤 ，洗净沥干水分并让其保持筒状,除净碱味、醋炒几下，放入余下的75克花生油,醋： 1， 再放入五花肉、胡椒粉。 <，大火烧开，慢火令油融化，剁碎，泡入清水中.10克 冬笋 ； 3,香菜段、柿子椒均切成和鱿鱼同样大的片，中途可以放一些盐调好味道. 2、盐，盛入汤碗即用。 玻璃鱿鱼 原料，黄酒放入哧一下,倒入鱿鱼卷，烤箱以300F预热5分钟、上色，填的鼓鼓的,蒜片同放入碗中，切成细丝，再放小指甲盖大小的八角和桂皮，将三层五花肉切成小块，淘洗净、蒙皮，最后将五花肉鱿鱼合在一块烧约五分钟，猪肉已经达到入口即化的地步啦，倒入可乐淹没大部分原料（糖和水都不用拉）、精盐、净锅烧热、去蒂根，卷成圆筒花状后、酱油，上色很好的.5克 【菜系，拭干水份，糖;墨鱼须转中火炒炒.在锅中放鱿鱼爆炒 等到鱿鱼出现微许干 焦状在到黑醋 酱油 柴鱼味素 盐炒2分钟 3， 4.冬笋、味精，爆香后下鱿鱼，先捞鱿鱼后熄火、盐.将干就鱼用凉水泡发2小时，撕去外皮、冷油小火下花生米、淀粉）、取净鱿鱼块.只将鱿鱼挑捡起来 留其它味料在锅中 不起锅 4.5汤匙的蔬菜油或玉米油），即可取出沥干水分，倒入调味料烧开，把3准备好的馅用小调羹填入鱿鱼/、眼，放入碗内用温水淘洗一次，鸡汤. 3。清汤，鲜菜心，喂两次后，大火烧开煮约五分钟后加盐.水烧开。 3,撒入香菜段，就鱼脆滑鲜香、鸡汤,一定要一个一个的洗出来;墨鱼筒放入烤箱.起油锅 。 配料；猪肉切块放水里浸10分钟,胡椒粉； 4，烧沸出味，4厘米宽的片）,放入葱姜爆锅，将水滗去,放入鱿鱼炒，泡青菜切片。 2、盐;风味特点&gt.;放水煮滚 再勾玻璃芡＜薄芡＞ 5，去掉酸菜叶，加入生粉2茶匙（加生粉可以防止馅料进一步出水）, 3；把鱿鱼/.炒勺上火、柿子椒稍加翻炒后，从四周烹入绍酒.炒勺留底油旺火烧热，现在可以把碎九层塔或碎青柠檬皮加入炒好的鱿鱼/、料酒，加胡椒粉； 3、米酒抓出汁液〉，如此反复至鱿鱼色白.75克 葱 5克 蒜片 。 2，第二次刻刀应与第一次的刀纹成斜交叉状，鲁菜】 <、料酒。呵呵，用沸水氽两次，取出.5厘米宽的块，形象生动别致. 辣炒鱿鱼丝做法 主料,脆爽清淡、冬笋， 2； 5，缀以白: 干鱿鱼一张：泡发鱿鱼半斤 酱油4大匙 黑醋3大匙 糖5大匙 米酒3大匙 蒜末4大匙 洋葱丝1 颗 辣椒酌量 老姜丝2小 匙 水1500c,胡椒粉，然后沥干 2,否则容易出苦味，烹入料酒,大葱丝、味精腌20分钟,速颠翻几下，酱油3大匙，水;墨鱼身子部分的完整，即成荔枝花刀。 4,特别是鱿鱼抓里的一个个的小揪揪：盐！ 5;烹制方法>、胡椒粉、洗净，倒入猪肉和一大片生姜一起炒至猪肉轻微吐油; 1，小鱿鱼/、油，下盐、黄油 做法，沿锅边炝酒。保持鱿鱼/，很可爱呢。 2.3克 （耗75克） 碱面 、去籽，剞上荔枝花刀，一个个排在烤盘上，灌入汤碗内即成.将炒锅置于旺火上烧热,放入热水中焯一下： 碱发鱿鱼用清水去掉碱味，烧开，可以改用1、洋葱碎煸炒至洋葱开始透明，所以焖了一个半小时（其实偶认为如果光是猪肉的话一个小时就差不多啦，清淡爽口.为除去碱溶液，去膜洗净，沥干水分： 新鲜鱿鱼或者已发泡的干鱿鱼1斤、均匀的薄片，很好的下酒菜： 1，稍煮一下，一个个填好鱿鱼/.再将炒锅置火上： 1，湿淀粉;墨鱼弄干净（功夫很多呢），入油锅中油炸熟，待用. 鱿鱼入滚水中氽烫片刻,盐。经加热后，颠翻均匀即成、蒜，捞出沥干水，沾椒盐，下切碎的鱿鱼/，酱油，放入切好的鱿鱼氽烫约一分钟，切碎，尤其对剞各种形状的花刀更为擅长，放入鱿鱼再炒一小会儿，放入25克花生油.此菜色呈金黄、芡汁、胡椒粉、黑醋,植物油，当鱿鱼卷起，另烧一锅开水，再撒一点味精就可以出锅了，迅速下入冬笋，再加开水盖焖，芝麻油，至卷起.5厘米完整，翻转至另一面也烤10分钟就OK了 6; 1。此菜就是将鱿鱼刻成荔枝果状，姜。另将鱿鱼以同样的方法烧制、生粉（就是菱粉、糖,料酒，放生抽.锅中倒入适量油,高汤对成汁味： 水发鱿鱼1条、冰糖，切成6厘米长，料酒、切件、炒锅旺火烧热，焖至水不烫手时，用锋利小刀薄薄地片出青柠檬的青皮并把皮切得很碎 3、泡青菜(酸菜)、干鱿鱼一条.10克 花生油 750克 味精 ，大葱，每次冲洗前，放入葱末，从鱿鱼/，取出用清水冲洗五六次,味精，沸后放入就鱼片，倒入犹鱼.将所有配料混和调匀成调味汁、越南蒜蓉辣椒酱（多少自便）.先擦干炒菜锅子 烧热 放洋葱丝 蒜末 姜丝 炒至洋葱丝出现干焦 2，再用上法与第一次所剞纹路斜着交叉剞成同样深.25克 绍酒 ；芫荽切碎、香油，再用清水漂起待用。 3。 <，然后放入鲜菜心,捞出控去水,这样炒出来不会有太多的水： 碱水发鱿鱼片（5厘米、芡粉，用快刀片成长约9厘米: 犹鱼用温水泡1小时,注入花生油烧至9成热、宽 0，洋葱一个. 4，锅辣后下，下清汤。 偶这回没用高压锅、蒜调成芡汁，封口. 柴鱼味素1小匙 盐1小 匙 玉米粉4--5大匙 作法,虽然麻烦，沥去油，如果喜欢九层塔或青柠檬，起锅，勾芡，最后大火收汁,翻炒均匀，再切成长方块,醋、酒码10分钟。 制法。 菠菜心;墨鱼筒中，用姜、盐,味精，香味也炒出来了。 5、墨汁,然后将花椒粒捞出、辣椒末各1小匙，沥干水加白碱拌匀，锅中下黄油1大块（比较香、体软，油再烧热；如果喜欢九层塔的味道或青柠檬味道、味精.置入鱿鱼即可一定要有干焦的锅巴 羹汤才会香 醇厚 炸鱿鱼圈 鱿鱼切好+葱姜酒〈葱，起锅盛盘,捞如清水中过凉、下葱丝,加料酒，麻油少许.剞刀时、湿淀粉，由内部斜切交叉花纹后.把碱面用温水化开，晾凉后将切好的眈鱼放入（以浸没就鱼为度）浸泡1至2小时.我国烹饪素来讲究刀工，可以再加一点点盐（千万别下多了）鱿鱼红烧肉 步骤如下
铁板鱿鱼的做法：材料：鱿鱼须，料酒，酱油，甜面酱，韩国辣酱,芝麻1、鱿鱼须整理干净，分割成一根一根,去膜2、油烧到九成到十成热，葱姜出香,倒入鱿鱼须，料酒,水分快干时盛出3. 洗锅,再次加油,炒香洋葱,放鱿鱼,甜面酱,辣酱,盐------------------------------------------------------------鱿鱼的多种做法 材料：          1.鱿鱼1只,洋葱1/4个,香菜末50克,葱花50克,薄荷叶切末10克. 2.辣椒2个,蒜头6瓣,白醋1/2杯 调味料：糖2大勺,柠檬汁1大勺,鱼露2大勺 做法： 1.鱿鱼洗净,左右交叉斜切条纹,再切成片,用滚水烫至熟后捞起,洋葱切丝备用. 2.将材料2混合,以小火煮3分钟,等到变凉以后,再用果汁机打成酱汁. 3.将做好的酱汁与调味料拌匀,再跟鱿鱼、洋葱丝、葱花及薄荷叶末一起拌匀。 4.备注：一般而言，泰式凉拌菜，大都是用开水烫主材料后，和调味料拌匀即可。作法2可多做一些，放入冰箱冷藏，也可应用在其它凉拌菜里。 特点：葱香扑鼻，色泽淡雅，鲜嫩清淡。 ===========================================================砂锅鱿鱼 原料： 干鱿鱼，熟鸡皮，冬菇，南荠，火腿，猪蹄，鸡汤，精盐，料酒，姜，葱，胡椒面。 制作过程： 1.盆内放清水 2000克，生石灰50克加干鱿鱼浸泡12小时，其间搅合二次，使鱿鱼胀发均匀捞出，用清水冲洗干净 2.将发制好的鱿鱼切成四厘米长，一厘米宽的粗丝，鸡皮，南荠，冬菇，火腿均切细丝，葱姜洗净拍松 3.把铁钎烧红烫猪脚尖缝的毛，然后放在温水中泡至半小时刮去烫糊的皮和毛洗净 4.砂锅中放上清1000克加葱，姜，料酒，猪蹄放火上烧开撇去浮沫，移至微火上炖约 90分钟成浓汤 5.锅内放鸡汤250克，将鱿鱼丝氽烫一遍；从砂锅内取出猪蹄加鸡汤，鱿鱼丝及各种配料再炖半小时以汤白色浓为佳，加盐和胡椒面调味即熟 ===========================================================香菇鱿鱼汤 原料： 水发香菇50g，水发鱿鱼100g，虾仁肉末各20g，冬笋片30g， 精盐、白糖、黄酒、胡椒粉、味精、猪油、湿淀粉、葱末、麻油各适量。 做法： 1.先将水发鱿鱼洗净切成斜方块，放在开水中焯一下，捞起沥干 2.香菇去蒂，洗净成片。炒锅上火，放入猪油烧热，加葱末、肉末、冬笋片、香菇片煸炒 3.注入清水，然后加入浸泡过的虾仁及黄酒、精盐、白糖，煮开后放入鱿鱼片，片刻后用水淀粉勾芡，加味精、胡椒粉，淋上麻油即成。 ===========================================================土豆鱿鱼汤 用料： 土豆250克，鱿鱼干2条，瘦肉200克，绍菜 200克，香菇、姜各少许。 做法： 1.瘦肉洗净切了状；鱿鱼浸水发后用锅炒过。 2.香菇浸发；土豆去皮切粒；绍菜洗净切块。 3.将适量清水堡滚，放火材料袋滚，慢火堡2 寸，放盐调味。 ===========================================================酸菜鱿鱼汤 材料： 水发鱿鱼1条、酸菜心4片、姜2片、香菜2棵 盐1/4茶匙、胡椒粉、麻油各少许、高汤3杯 作法： 1.鱿鱼剥净外膜，在内面切交叉刀口，并切小块，用开水氽烫后捞出。 2.高汤放锅内，酸菜心洗净、切片，放入汤内，姜切丝放入，最后加鱿鱼同煮。 3.约煮10分钟后，加盐调味，然后关火盛出，撒少许胡椒粉和麻油，最后放入洗净、切碎的香菜即成。===========================================================辣炒鱿鱼丝主料：鱿鱼 辅料：醋，酱油，湿淀粉，花生油，大葱，干红辣椒，料酒，鸡汤，芝麻油，精盐 制作方法： 1、取净鱿鱼块，去膜洗净，切成6厘米长、2厘米宽的丝，泡入清水中； 2、炒锅旺火烧热，放入25克花生油，烧热，烹入料酒，放盐和鸡汤，烧开，倒入鱿鱼丝，稍煮一下，捞出待用； 3、干红辣椒擦净、去蒂根、去籽，切成细丝，大葱去皮、洗净、切碎； 4、净锅烧热，放入余下的75克花生油，旺火烧至五成热时，放入干红辣椒丝、酱油、盐、醋炒几下，倒入余下的鸡汤、鱿鱼，烧开，放入湿淀粉，勾芡，放入葱末，淋上芝麻油，出锅即可 ===========================================================玻璃鱿鱼 原料: 干鱿鱼一张。 菠菜心。清汤、胡椒粉、盐,味精、料酒。 制法: 犹鱼用温水泡1小时，淘洗净，去掉头须、蒙皮，用快刀片成长约9厘米、宽约3.5厘米完整、均匀的薄片，放入碗内用温水淘洗一次，沥干水加白碱拌匀，加开水盖严，焖至水不烫手时，将水滗去，再加开水盖焖，如此反复至鱿鱼色白、透明、体软，再用清水漂起待用。菠菜心洗净，入沸水锅中末熟，捞起放汤碗中热底矿锅内烧清汤，沸后放入就鱼片，喂两次后，捞出盖在菠菜心上。锅内另用清汤烧沸，加胡椒粉、盐、味精、料酒吃味后，灌入汤碗内即成。 ===========================================================砂锅鱿鱼 原料: 干鱿鱼，熟鸡皮，冬菇，南荠，火腿，猪蹄，鸡汤，精盐，料酒，姜，葱，胡椒面。 制作过程 1、盆内放清水，生石灰,加干鱿鱼浸泡12小时，其间搅合二次，使鱿鱼胀发均匀捞出，用清水冲洗干净； 2、将发制好的鱿鱼切成四厘米长，一厘米宽的粗丝，鸡皮，南荠，冬菇，火腿均切细丝，葱姜洗净拍松； 3、把铁钎烧红烫猪脚尖缝的毛，然后放在温水中泡至半小时刮去烫糊的皮和毛洗净； 4、砂锅中放上清加葱，姜，料酒，猪蹄放火上烧开撇去浮沫，移至微火上炖约 90分钟成浓汤； 5、锅内放鸡汤，将鱿鱼丝氽烫一遍；从砂锅内取出猪蹄加鸡汤，鱿鱼丝及各种配料再炖半小时以汤白色浓为佳，加盐和胡椒面调味即熟 此菜特点:色泽鲜艳，汤味香浓，保热时间长，宜冬季食用 ===========================================================姜汁鱿鱼 原料： 新鲜鱿鱼或者已发泡的干鱿鱼1斤，酱油3大匙，醋、糖各1/2 大匙，麻油1大匙，姜、蒜、辣椒末各1小匙，豆瓣酱、料酒、芡汁、糖、盐、味精等 做法： 1.鱿鱼处理干净，拭干水份； 2.在鱿鱼内面切交叉纹再切块； 3.将所有配料混和调匀成调味汁； 4.水烧开，放入切好的鱿鱼氽烫约一分钟，至卷起，捞出； 5.淋或者沾调味汁食用。 ===========================================================芫爆鱿鱼卷 原料： 水发鱿鱼,香菜段,大葱丝,盐,料酒,味精,胡椒粉,醋,姜,蒜,植物油,香油,高汤 风味特点：白绿相间,口味鲜咸,脆爽清淡,香菜味浓 制作过程： 1.将鱿鱼里侧先剞"一字刀",再剞直刀成麦穗形花刀,然后改成6厘米长,3.5厘米宽的块,在沸水中烫成卷,捞如清水中过凉,除净碱味. 2.葱丝,蒜片同放入碗中,加料酒,味精,盐,醋,胡椒粉,高汤对成汁味. 3.炒勺上火,注入花生油烧至9成热,将鱿鱼卷先在热水中氽一下,捞出控去水,立即放入热油中爆一下,迅速倒入漏勺内控去油. 4.炒勺留底油旺火烧热,倒入鱿鱼卷,烹入碗中味汁,速颠翻几下,撒入香菜段,翻炒均匀,淋入香油. ===========================================================宫保鱿鱼 材料： 水发鱿鱼1条，干辣椒，料酒，酱油，糖、黑醋，水，麻油少许，太白粉. 作法 ： 1. 鱿鱼撕净外膜，由内部斜切交叉花纹后，再切成长方块。 2. 鱿鱼入滚水中氽烫片刻，卷成圆筒花状后，即可取出沥干水分。 3.起油锅 ，用3大匙油爆香干辣椒，沿锅边炝酒，倒入调味料烧开，再放进鱿鱼卷拌匀即可 。 ===========================================================炝鱿鱼卷 特点：色泽柿黄，鲜脆可口。 原料：鱿鱼。葱,姜丝，花椒。盐水，酱油，料酒，味精，糖，花生油，小磨油，汤。 制作过程： 1、鱿鱼卷的发制方法同“熘鱿鱼卷”。将葱椒、盐水、料酒、酱油、味精、糖、汤对成汁。 2、锅放旺火上，油热七成，将鱿鱼下入，鱿鱼卷成卷，花纹裂开时，出锅滗油。锅放火上，将对好的汁下入锅内；汁沸，下入鱿鱼卷，淋入小磨油，簸锅两次，盛入盘内即可。
鱿鱼高蛋白，味道鲜美。脂肪含量很高，可以给小孩吃。鱿鱼蛋炒饭：鲜鱿鱼切丁下油锅爆炒备用，热锅炒米饭，下全蛋液炒制成蛋炒饭放蔬菜丁，鱿鱼丁，盐葱花等起锅。鱿鱼丸;鱿鱼用搅拌器打成泥做丸子。此外还可以与大葱一起做陷烙合子。大孩子还可吃铁板的，鱼香的，水煮的，做法很多。切忌不要做老，否则会很硬。
最简单的吃法，鱿鱼煮熟，蘸芥末，酱油，醋，花生油做的配料吃
潮汕人的吃法，我经常吃的是用酒精点火烤来吃…很香…！ 可以下油炒，别太火火…
去可口网看看吧，那里很多很多很多
用火烤 这样可以保证鲜味 利于人体吸收
道书上找

家常菜分集介绍_百度知道
PPTV上有全集，直接看多好，我看到19集左小青演的文慧死了就不看了，太悲剧
目前还没有啊

鱿鱼干家常菜_百度知道
干货好像都是要先用开水泡  冷水可能不行吧  时间太长了 要去腥  当然就是用葱姜蒜咯  应该是这样的  油烧热了  把 葱姜蒜磨 都丢进去  有香味出来的时候把你处理好的鱿鱼干 丢进去要是觉得鱿鱼干有点硬  用水煮一下试试  但是会去掉 一些原味   喜欢什么口味的就丢什么下去呗  最好能加点蔬菜 这样应该会好一点肉和菜要搭配嘛  给不给分随你拉
竹签串起来放在炭火上烤，温热以后就可以了，要注意火候。用手把它撕成细细的条。不需要放任何调料，再调一碟酱油芥末蘸着吃

浙江金融职业学院那个专业较好_百度知道
融专业是学校的品牌啊，比如金融管理和实务，其他的专业人数比较少，农金专业是新兴的专业。一般学校最大的是金融系，会计也挺好的，金融系的人数最多，其次是会计系
会计、财务管理、投资与理财
金融、外贸、会计

番茄青椒炒肉怎么炒好吃_百度知道
8接着放入土豆西红柿切瓣，放入蒜瓣。2鸡蛋切成小块，土豆切块。3用酱油腌上一段时间。6然后放入肉翻炒。4蒜切成片。9最后放入西红柿。10等炒到西红柿看不见的时候，放入圆辣椒，这时可以放少许盐，豆瓣酱。5油不要太热，圆辣椒撕成片。7肉炒至五分熟时
　　主料　　猪肉片150g　　辅料　　西红柿1个  青椒1根　　　　步骤　　1.肉切片，西红柿和辣椒洗净备用　　2.教大家一个西红柿去皮的小方法，用一根筷子插进西红柿里，用小火转着烤三十秒　　3.非常好去皮哦　　4.西红柿切片，辣椒切成棱形　　5.在肉里加入一勺生抽，适量盐和一勺生粉，再加适量清水拌匀，最后在加入两勺油用手抓匀　　6.锅入加油，待油热后下入姜、蒜炒香　　7.下入码好味的肉片，炒至六成熟　　8.加入西红柿快速翻炒均匀　　9.加入辣椒翻炒至辣椒断生，加入适量胡椒、盐和鸡精调味即可出锅　　小贴士　　1.给肉码味的时候最后加入油抓匀，炒出来的肉片会嫩滑。       2.西红柿里的茄红素要用油炒后才能充分的释放出来。       3.先放西红杭最后放辣椒
青椒炒豆皮好吃
不知道，建议把青椒和肉分别剁碎，然后炒个青椒炒肉。
为啥要加番茄？
甜的跟辣的炒好吃吗？？
这么炒着会好吃好么

猎人升级天赋_百度知道
兽王 带狂暴系的吧 以前都带豹 现在狼很牛b(虽然不怎么好看)因为有个加攻强的技能 不需要带坚韧系的宝宝 伤害不高 效率低 楼上说坚韧系宝宝可以A怪这点对是对 可是很多地方怪都不怎么密集 要A还得东一只西一只拉到一起再A 麻烦 还不如狂暴系宝宝方便 如果真想要抓只能用来A怪的就去冬泉谷抓只白熊吧 有2个群攻技能(貌似是58 59级) 狂暴系宝宝抗同等级精英怪绰绰有余了 我以前练级时2人任务3人任务都自己单做的 兽王天赋还可以点红人 如果野外遇到贼偷袭 红人一开 转身一个毒蛇钉刺(防止他消失第二次偷袭你)用不了10秒他就倒下了 嘿嘿 射击天赋就去FB输出用 现在3.13版本射击很强 战场像战歌阿拉希可以用生存 奥山个人认为射击更好 因为奥山人实在多射击秒人啊
3。60级前技能不高，BB自己就能抗过，原因为下。SO在很多情况下，装备因为带刷或对任务不熟等问题很容易上不去。手打，给分，就只能跟他近战对砍这时如果有BB的话它会追着盗贼的PP咬（盗贼皮甲！60级后3系天赋都可以用到7060级前建议兽王，有非常大的比例自身的仇恨高过BB的仇恨导致怪向你冲来，60级后增加了很多JY任务，60级前练级兽王是绝对的。综上所述，很痛的：本人的伤害高，初期到后期都有很多问题。使用兽王天赋的话BB可以帮你分担一部分伤害输出！），现在小号多的是QS和盗贼FS，对射他都打不过你：1，而且最好的是BB的抗打程度高过你本人。以上述条件作为基础（BB作为你的拉怪坦克），凭你弓箭和远程技能的距离限制。面对QS你只能靠自己的操作来保证他杀不掉你。不过依然推荐兽王：在没出到爆炸箭的时候自身伤害过低并且BB的伤害与生存能力得不到加强，LR，你有一个专属你的引怪和抗怪的坦克而且这个坦克伤害比你也不差太多，两头没戏。升级过程中无所避免的会遇见敌对阵营！你会发现你揍怪的速度跟防战没什么区别。射击天赋。生存天赋，另18秒的小红人依然能让你在被控制的时候有免疫控制的手段。2，使用射击天赋和生存天赋的话，何况你还有个BB，面对盗贼时如果没有能风筝到他，非常不安全。FS完全不担心，导致人型攻击很低
升级 无可非议的有兽王天赋 这个是毋庸置疑的射击和生存2个天赋都只适合后期PVE和PVP的
升级、做有难度的任务时用野兽天赋，FB输出用射击，去战场杀人用生存。
升级建议用兽王，带个坚韧系的宝宝可以乱射群刷怪；射击一半用来输出的，下FB打桩比较合适，下战场输出也不错，不是杀人就是被杀，比较直接；生存PK不错，控制技能不少，小战场守旗啥的反偷袭挺合适的！！
升级用兽王~~~打架用射击~~~副本用生存！绝对爽死你！
兽王

美食天下菜谱牛肉妙什么_百度知道
牛肉炒蛋白肉（一种豆制品食物），爆炒，挺好吃的
美食天下菜谱大全之西湖牛肉羹的做法

北京科技职业学院论坛网址?_百度知道
你可以去贴吧看
为了隐瞒真相，已经关闭了

一周家常菜谱_百度知道
，辣炒茶树菇蒜台炒肉，手工面条配老式鸡蛋汤你会吗随便点，耦合，蒜蓉娃娃菜想吃什么了，不也挺好的吗，你难道还真服从去吃吗说饺子，就去菜市场买啥让别人告诉你的，你会做吗，去超市看着哪个蔬菜好就决定吃啥芹菜炒肉，木耳炒鸡蛋，香菇油菜
香菇菜心，凉拌黄瓜 晚餐，黄瓜炒鸡蛋：馒头、西红柿炒鸡蛋、白萝卜： 早餐，冬瓜紫菜汤、丝瓜汤、牛奶（或豆奶）， 青椒炒鸡蛋 周五 早餐，冬瓜汤、白萝卜海带排骨汤：米饭、青椒土豆丝，冬瓜汤：米饭：小米粥+蒸饺 中餐，丝瓜汤：豆浆： 早餐： 馒头，香菇青菜汤、青椒芹菜肉丝：米饭： 馒头，南瓜炖排骨，馒头 中，豆浆 午餐， 白菜炒猪肝：豆浆，米粥，豆浆 中餐：米饭：米饭 ：馒头，排骨炖东瓜汤： 早餐。 周四，凉拌笋丝 周二。 晚餐、豆腐乳 中餐，油条， 午餐， 周日 早餐。 晚餐。 星期四 早餐，炒素什锦，醋溜土豆丝，鸡蛋，鱼丸汤，豆腐汤，米饭 周二，炖牛肉，芹菜炒香干 晚餐，牛奶：绿豆粥、番茄炒蛋：牛肉面， 肉末炒豆角 晚餐、炒菜花，鸡蛋、香菇汤、白菜猪肉包子： 第一套、葱花饼：花卷，洋葱炒肉，红烧鱼块 晚餐。 星期二 早餐： 米饭、肉末炒豇豆。 星期六 早餐，牛奶，凉拌丝瓜 晚餐： 早餐，蒜茸茄子： 馒头，炒鳝丝、肉末烧豆腐，清蒸鱼。 星期五 早餐，蒸鱼块、虾皮冬瓜，清炒空心菜、红烧平鱼、煮荷包蛋1个、豆沙包：馒头：米饭：紫菜蛋汤、卤蛋1个、鱼香肉丝、鸡蛋汤，饼干 午餐，红烧带鱼。 晚餐、牛奶（或豆奶）、五香鱼，包子 中餐，炒蒜苗 第三套。 星期三 早餐，鸡蛋：肉包子，烧茄子：米饭： 星期一 早餐，煮蛋：韭菜猪肉饺子，冬瓜骨头汤，炸鸡腿：牛奶： 早餐提供几套不同的一周菜谱供你选择啦、牛奶（或豆奶）：馒头，火爆腰花：馒头：芹菜肉包子：米饭。 晚餐、菠菜炒鸡蛋 晚餐： 米饭，面包（或花卷） 中餐：稀饭：菜包子、煮荷包蛋1个 中餐，鸡蛋，糖醋圆白菜，烧茄子、黑木耳肉片：干煸豆角： 早饭，冬瓜紫菜汤：炒面。 周三， 周五，黄豆炒香干 周日，鸡蛋 午餐，尖椒肉丝：油饼、黄豆烧牛肉：米饭 黑木耳炒鸡丁：牛奶、辣子鸡丁、 中餐， 凉拌三丝（红，苦瓜炖鸡腿、莴笋） 晚餐： 早饭、肉末茄子，肉末豆角 晚餐：米饭，冬瓜紫菜汤、煎鸡蛋1个 中餐。 晚餐，冬瓜紫菜汤：豆浆或稀饭：米饭，清炒虾仁：馒头：油条、酱黄瓜。醋溜土豆丝，香菇炒豆腐，酱牛肉、咸鸭蛋（半个） 中餐，排骨炖海带：花卷、青椒肉丝： 早饭：馒头。 晚餐，肉丝芹菜 晚餐，红烧肉，豆腐脑 中餐，鸡蛋饼 中餐：米粥：米饭：窝窝头、豆豉油麦菜、稀饭，炒空心菜： 周一、清炒菠菜，香菇炒小白菜 周四：腰果炒菜花：米饭：牛奶，清蒸鲫鱼： 馒头，木耳炒肉，鸡蛋汤 晚餐、糖醋白菜，肉丝炒豆芽。 第二套，肉末炒豆腐 周三 早餐，豆浆：牛奶： 早餐：花卷：花卷：米饭， 土豆烧牛肉，尖椒土豆丝、牛奶（或豆奶），小笼包 中餐。 中餐，粥。 星期天 早餐：米饭，炸虾、南瓜汤、干煸四季豆，韭菜炒鱿鱼 晚餐，清炒四季豆，肉丝炒芹菜 晚餐，番茄炒鸡蛋 晚餐，玉米粥，香酥鸡腿，鸡蛋 中餐： 油饼、糖醋带鱼，排骨花生米， 午餐，凉拌皮蛋：米饭，毛豆炒豆腐干：馒头：米饭：米饭： 馒头： 早餐，香菇炒肉丝、鸭子海带汤，鱼头炖豆腐： 周一、牛奶（或豆奶）、煮鸡蛋1个 中餐、牛奶（或豆奶）， 笋尖焖豆腐， 周六。 晚餐：面包，茄子烧肉 周六： 早饭、黄豆芽炒胡萝卜，红烧豆腐，麻辣鸡丝，豆芽炒粉丝 晚餐：米饭，牛奶（或豆奶）
星期一：    茅根炖老鸭汤    红烧肉    凉拌青瓜        星期二：    白萝卜瑶柱海鲜汤    青椒炒回锅肉    椒乳炒通菜     星期三：    番茄鸡蛋汤    肉末炒茄子    虾米蒸水蛋     星期四：    红萝卜炖龙骨汤    蒜苗炒腊肠    红烧鱼块     星期五：    清补凉猪肚汤    节瓜炒肉    白灼麻虾     星期六：    雪耳莲子百合鸡蛋糖水    黑椒烤鸡（百佳买的）    麻辣豆腐     星期日：    腐竹白果瘦肉汤    酸菜鱼    素炒三丝星期一:红椒抄猪肝,韭菜煎蛋..再做一个空心菜.冬瓜排骨汤二:红烧鱼,苦瓜皮蛋汤,茄子炒豆角.香菇炒肉片三:红烧肉.蒸蛋.酸辣土豆丝,玉米排骨汤四:番茄炒蛋.小白菜.糖醋排骨.凉拌黄瓜五:青炒苋菜,榨菜炒肉丝.心肺汤.六:土豆块烧鸭子.紫菜汤.小白菜
58道家常菜（内附图片做法） 啤酒酱香鸡翅 原料：鸡翅10个 大葱1节 姜1块 啤酒1听 干辣椒3根 八角3颗 花椒20粒 香叶3片 生抽3汤匙（45ml）老抽1汤匙（15ml）糖1茶匙（5克）芝麻随意 做法： 1）锅中倒入清水煮开后，放入洗净的鸡翅，待水再次沸腾后，用勺子撇去浮沫，继续煮2分钟后捞出沥干； 2）大葱切成5厘米长的段。姜去皮切成大片。将八角，花椒和香叶放入料包或调味盒中（如没有，也可在第3步，直接放入锅中）； 3）锅中倒入油，待油7成热开始有点冒烟的时，放入鸡翅，保持中火双面煎黄后倒入啤酒，大葱段，姜片和料包。调入生抽和老抽，盖上盖子煮10分钟； 4）开盖后加入糖，改成大火，将汤汁收干即可。出锅盛盘后撒上少许白芝麻。 【莲藕腔骨汤】（三种原料，一锅靓汤） 原料：莲藕2根（约500克）腔骨500克姜6片清水2000ml 调料：盐2茶匙（10克） 做法： 1）将腔骨剁成块洗净。莲藕去皮切块。姜洗净切片。 2）锅中倒入清水，大火加热至沸腾后，放入腔骨焯烫3分钟，捞出用清水冲去表面的浮沫。 3）将腔骨放入汤煲中，一次性加够足量清水，盖上盖子大火加热至快沸腾时，打开盖子用勺撇去浮沫。放入姜片，盖上盖子调中小火煲30分钟。 4）放入莲藕块，盖上盖子继续用中小火煲1个半小时即可。食用前调入盐即可。 【鱼香肉丝】 原料：猪里脊300克 黑木耳10朵 笋200克 葱末1汤匙（15克）姜末1汤匙（15克）蒜末1汤匙（15克）剁椒4汤匙（60克） 调料：酱油1汤匙（15ml）醋2汤匙（30ml）料酒1茶匙（5ml）糖1汤匙（15ml）盐1/2茶匙（3克）香油1/2茶匙（3ml） 清水3汤匙（45ml）水淀粉4汤匙（60ml，分2次使用） 做法： 1）将猪里脊切丝。黑木耳用40度温水泡发后洗净切丝。笋切丝。葱姜蒜切末。 2）将肉丝放入碗中，调入水淀粉搅拌均匀后腌制5分钟。将葱末放入碗中，调入酱油，醋，料酒，糖，盐，香油，清水和水淀粉搅拌均匀备用。 3）烧热锅后倒入油，待油7成热时候，倒入肉丝煸炒至肉丝变色脱生后，用铲子铲到锅的一侧，倒入蒜末姜末和剁椒，炒出香味后，和肉丝混合。 4）倒入笋丝和木耳丝，翻炒2分钟后，倒入调好的汁，由下向上翻炒20秒钟，待汤汁略黏稠即可出锅。 【鱼香茄子煲】 原料： 茄子两根 肉馅200g 料酒1茶匙（5ml） 葱姜末 辣椒酱 剁椒 甜面酱 醋 白砂糖 盐 鸡精（各少许） 做法： 1）茄子洗净切成条，放入盐水中浸泡后，控干水份。肉馅加入料酒搅拌后备用。 2）锅内倒入油，待6成热时，放入茄子条，炸一分钟后捞出控油备用。 3）锅内留少许油，加热后放入肉馅煸炒至脱生，用铲子铲到一侧。倒入葱姜末，炒出香味后，再放入辣酱。 4）依次放入茄子、剁椒、甜面酱、醋、白砂糖和盐，添少许水或鸡汤，加盖焖2分钟，调少许鸡精即可。 【鱼头豆腐汤】 原料：鱼头1个（约500克） 嫩豆腐1盒 香菇8朵 大葱3段 老姜3片盐1茶匙（5克） 做法： 1)鱼头洗净，从中间劈开，用纸巾蘸干鱼头表面的水分。嫩豆腐切成1cm厚的大块。香菇用温水浸泡5分钟后，去蒂洗净。 2)煎锅中倒入油，待7成热时，放入鱼头用中火双面煎黄（每面约3分钟）。将鱼头摆在锅的一边，用锅中的油爆香大葱段和姜片后，倒入足量开水没过鱼头。 3)再放入香菇，盖上盖子，大火炖煮50分钟。 4)调入盐，放入豆腐继续煮3分钟即可。 【油爆虾】 原料: 虾 500克 青葱2根 姜1小块 大蒜3瓣 红辣椒1根 料酒1汤匙(15ml) 生抽2汤匙(30ml) 白糖1汤匙(15克) 醋2汤匙(30ml) 做法: 1)剪掉虾须后洗净，沥干水分备用。青葱洗净后切3cm长的小段。大蒜去皮洗净后切碎。姜洗净后切丝。红辣椒去蒂洗净后切小片。 2）锅中倒入油，加热至7成热时，放入葱段，蒜末，姜丝和红辣椒片爆香。再放入虾翻炒两下，调入料酒，生抽，醋和糖，翻炒至虾身变成红色，继续再炒半分钟即可。 香蒜胡萝卜－－－成本2元的四川家常菜 原料：胡萝卜2根 青蒜（也叫蒜苗）4根 大蒜10瓣左右 调料：盐1/2茶匙（3克） 胡椒粉1/4茶匙（1克） 花椒粉1/2茶匙（1克） 酱油1/2茶匙（3ml） 味精1/4茶匙（1克） 做法： 1）将胡萝卜去皮切成菱形片，青蒜洗净斜切成小段，大蒜去皮用刀切碎，不要用压蒜器，否则炒时容易糊锅，味道也没有用蒜碎好。 2）锅烧热倒入油，待油5成热时，放入蒜碎炸出香味，看到蒜碎变成金黄色，就放入胡萝卜片，煸炒至胡萝卜片变软，调入盐，胡椒粉，花椒粉，酱油和味精，翻炒均匀。 3）倒入青蒜段，翻炒约15秒钟即可出锅。 香浓软糯红烧肉－－又找到一种做好红烧肉的新方法 原料：五花肉500克 桂皮1根 八角（也称大料）3颗 姜5片 红枣6颗（也可不放） 调料：老抽2汤匙（30ml） 盐1茶匙（5克） 糖3茶匙（15克） 做法： 1）五花肉切成2厘米大小的块儿，姜去皮切片。锅中倒入油，趁油凉时放入桂皮和八角用小火炒出香味后，改成大火，倒入五花肉翻炒变色后，继续煸炒2分钟直到出油。 2）倒入老抽，糖和盐，把所有调料炒拌均匀后，继续翻炒5分钟，以便上色和入味。然后倒入开水（一定是开水哈），水量要没过肉面，煮开后撇去浮沫。 3）放入红枣和姜片，盖上盖子，转小火炖40分钟，期间要留意锅中的水量，不够时添加少许开水。40分钟后打开盖子，调成大火收汤，这样才会有一层黏稠浓郁的汤汁包裹在每块红烧肉上哈 香煎带鱼 原料：带鱼（300g）、高度白酒2勺（30ml）、花椒10粒、盐2勺（6g）；做法： 1.刀稍稍倾斜，刮去鱼鳞，并冲洗干净； 2.将鱼身稍稍倾斜切成菱形段，加入盐、花椒、白酒，拌匀； 3.盖上保鲜膜，放入冰箱腌制1个小时，中途翻拌2次； 4.平底锅中加入少许的油，烧热到5成热，用厨房纸巾擦干带鱼身上的水份，裹上一层干淀粉，再将多余的淀粉抖掉，放入油锅中； 5.带鱼煎出香味，底部变黄后，轻轻翻面，煎另一面； 6.煎到两面变黄即可。 武汉糍粑鱼 腌制原料：草鱼1条（约2斤） 花椒2汤匙（30克） 盐1茶匙（5克） 干红辣椒10根 姜末2汤匙（30克） 蒜末2汤匙（30克） 大葱丝一小把 料酒1汤匙（15ml） 炒制原料：酱油1汤匙（15ml） 醋1汤匙（15ml） 白糖1茶匙（5克） 做法： 1）将草鱼去鳞去内脏后清洗干净。切去头部，然后将鱼身切成均匀的6厘米左右的小块，放入大碗中。 2）放入葱丝，姜末和蒜末。用剪刀将干辣椒剪成段倒入，再倒入花椒，料酒和盐，用手轻轻的抓拌均匀（小心不要让鱼骨刺到手）。 3）将抓拌好的鱼连同调料一起放入密封袋中，封好口后，放入冰箱冷冻室里腌制7天。 7天以后~~~~~~~ 4）7天后，取出腌好的鱼块解冻（温度较低时可放在阳光下解冻，温度较高则日常解冻）。鱼解冻到半干时，将鱼身上的调料剥下，放入小碗里备用。 5）锅中放少许油，小火烧到七成热时，下鱼块炕鱼。（炕是武汉的说法，我觉得普通话翻译下，应该接近煎的意思）。鱼炕到双面金黄后，捞出。 6）将腌鱼的小料倒入锅中，加入酱油、和糖，和一点点凉水。大火烧20秒钟后，将鱼倒回锅中，盖上锅盖烧2分钟，打开盖子大火收汁，出锅之前再烹入几滴醋，提升保持鱼块的鲜香。盛盘后撒一些芝麻。
58道家常菜（内附图片做法） 啤酒酱香鸡翅 原料：鸡翅10个 大葱1节 姜1块 啤酒1听 干辣椒3根 八角3颗 花椒20粒 香叶3片 生抽3汤匙（45ml）老抽1汤匙（15ml）糖1茶匙（5克）芝麻随意 做法： 1）锅中倒入清水煮开后，放入洗净的鸡翅，待水再次沸腾后，用勺子撇去浮沫，继续煮2分钟后捞出沥干； 2）大葱切成5厘米长的段。姜去皮切成大片。将八角，花椒和香叶放入料包或调味盒中（如没有，也可在第3步，直接放入锅中）； 3）锅中倒入油，待油7成热开始有点冒烟的时，放入鸡翅，保持中火双面煎黄后倒入啤酒，大葱段，姜片和料包。调入生抽和老抽，盖上盖子煮10分钟； 4）开盖后加入糖，改成大火，将汤汁收干即可。出锅盛盘后撒上少许白芝麻。 【莲藕腔骨汤】（三种原料，一锅靓汤） 原料：莲藕2根（约500克）腔骨500克姜6片清水2000ml 调料：盐2茶匙（10克） 做法： 1）将腔骨剁成块洗净。莲藕去皮切块。姜洗净切片。 2）锅中倒入清水，大火加热至沸腾后，放入腔骨焯烫3分钟，捞出用清水冲去表面的浮沫。 3）将腔骨放入汤煲中，一次性加够足量清水，盖上盖子大火加热至快沸腾时，打开盖子用勺撇去浮沫。放入姜片，盖上盖子调中小火煲30分钟。 4）放入莲藕块，盖上盖子继续用中小火煲1个半小时即可。食用前调入盐即可。 【鱼香肉丝】 原料：猪里脊300克 黑木耳10朵 笋200克 葱末1汤匙（15克）姜末1汤匙（15克）蒜末1汤匙（15克）剁椒4汤匙（60克） 调料：酱油1汤匙（15ml）醋2汤匙（30ml）料酒1茶匙（5ml）糖1汤匙（15ml）盐1/2茶匙（3克）香油1/2茶匙（3ml） 清水3汤匙（45ml）水淀粉4汤匙（60ml，分2次使用） 做法： 1）将猪里脊切丝。黑木耳用40度温水泡发后洗净切丝。笋切丝。葱姜蒜切末。 2）将肉丝放入碗中，调入水淀粉搅拌均匀后腌制5分钟。将葱末放入碗中，调入酱油，醋，料酒，糖，盐，香油，清水和水淀粉搅拌均匀备用。 3）烧热锅后倒入油，待油7成热时候，倒入肉丝煸炒至肉丝变色脱生后，用铲子铲到锅的一侧，倒入蒜末姜末和剁椒，炒出香味后，和肉丝混合。 4）倒入笋丝和木耳丝，翻炒2分钟后，倒入调好的汁，由下向上翻炒20秒钟，待汤汁略黏稠即可出锅。 【鱼香茄子煲】 原料： 茄子两根 肉馅200g 料酒1茶匙（5ml） 葱姜末 辣椒酱 剁椒 甜面酱 醋 白砂糖 盐 鸡精（各少许） 做法： 1）茄子洗净切成条，放入盐水中浸泡后，控干水份。肉馅加入料酒搅拌后备用。 2）锅内倒入油，待6成热时，放入茄子条，炸一分钟后捞出控油备用。 3）锅内留少许油，加热后放入肉馅煸炒至脱生，用铲子铲到一侧。倒入葱姜末，炒出香味后，再放入辣酱。 4）依次放入茄子、剁椒、甜面酱、醋、白砂糖和盐，添少许水或鸡汤，加盖焖2分钟，调少许鸡精即可。 【鱼头豆腐汤】 原料：鱼头1个（约500克） 嫩豆腐1盒 香菇8朵 大葱3段 老姜3片盐1茶匙（5克） 做法： 1)鱼头洗净，从中间劈开，用纸巾蘸干鱼头表面的水分。嫩豆腐切成1cm厚的大块。香菇用温水浸泡5分钟后，去蒂洗净。 2)煎锅中倒入油，待7成热时，放入鱼头用中火双面煎黄（每面约3分钟）。将鱼头摆在锅的一边，用锅中的油爆香大葱段和姜片后，倒入足量开水没过鱼头。 3)再放入香菇，盖上盖子，大火炖煮50分钟。 4)调入盐，放入豆腐继续煮3分钟即可。 【油爆虾】 原料: 虾 500克 青葱2根 姜1小块 大蒜3瓣 红辣椒1根 料酒1汤匙(15ml) 生抽2汤匙(30ml) 白糖1汤匙(15克) 醋2汤匙(30ml) 做法: 1)剪掉虾须后洗净，沥干水分备用。青葱洗净后切3cm长的小段。大蒜去皮洗净后切碎。姜洗净后切丝。红辣椒去蒂洗净后切小片。 2）锅中倒入油，加热至7成热时，放入葱段，蒜末，姜丝和红辣椒片爆香。再放入虾翻炒两下，调入料酒，生抽，醋和糖，翻炒至虾身变成红色，继续再炒半分钟即可。 香蒜胡萝卜－－－成本2元的四川家常菜 原料：胡萝卜2根 青蒜（也叫蒜苗）4根 大蒜10瓣左右 调料：盐1/2茶匙（3克） 胡椒粉1/4茶匙（1克） 花椒粉1/2茶匙（1克） 酱油1/2茶匙（3ml） 味精1/4茶匙（1克） 做法： 1）将胡萝卜去皮切成菱形片，青蒜洗净斜切成小段，大蒜去皮用刀切碎，不要用压蒜器，否则炒时容易糊锅，味道也没有用蒜碎好。 2）锅烧热倒入油，待油5成热时，放入蒜碎炸出香味，看到蒜碎变成金黄色，就放入胡萝卜片，煸炒至胡萝卜片变软，调入盐，胡椒粉，花椒粉，酱油和味精，翻炒均匀。 3）倒入青蒜段，翻炒约15秒钟即可出锅。 香浓软糯红烧肉－－又找到一种做好红烧肉的新方法 原料：五花肉500克 桂皮1根 八角（也称大料）3颗 姜5片 红枣6颗（也可不放） 调料：老抽2汤匙（30ml） 盐1茶匙（5克） 糖3茶匙（15克） 做法： 1）五花肉切成2厘米大小的块儿，姜去皮切片。锅中倒入油，趁油凉时放入桂皮和八角用小火炒出香味后，改成大火，倒入五花肉翻炒变色后，继续煸炒2分钟直到出油。 2）倒入老抽，糖和盐，把所有调料炒拌均匀后，继续翻炒5分钟，以便上色和入味。然后倒入开水（一定是开水哈），水量要没过肉面，煮开后撇去浮沫。 3）放入红枣和姜片，盖上盖子，转小火炖40分钟，期间要留意锅中的水量，不够时添加少许开水。40分钟后打开盖子，调成大火收汤，这样才会有一层黏稠浓郁的汤汁包裹在每块红烧肉上哈 香煎带鱼 原料：带鱼（300g）、高度白酒2勺（30ml）、花椒10粒、盐2勺（6g）；做法： 1.刀稍稍倾斜，刮去鱼鳞，并冲洗干净； 2.将鱼身稍稍倾斜切成菱形段，加入盐、花椒、白酒，拌匀； 3.盖上保鲜膜，放入冰箱腌制1个小时，中途翻拌2次； 4.平底锅中加入少许的油，烧热到5成热，用厨房纸巾擦干带鱼身上的水份，裹上一层干淀粉，再将多余的淀粉抖掉，放入油锅中； 5.带鱼煎出香味，底部变黄后，轻轻翻面，煎另一面； 6.煎到两面变黄即可。 武汉糍粑鱼 腌制原料：草鱼1条（约2斤） 花椒2汤匙（30克） 盐1茶匙（5克） 干红辣椒10根 姜末2汤匙（30克） 蒜末2汤匙（30克） 大葱丝一小把 料酒1汤匙（15ml） 炒制原料：酱油1汤匙（15ml） 醋1汤匙（15ml） 白糖1茶匙（5克） 做法： 1）将草鱼去鳞去内脏后清洗干净。切去头部，然后将鱼身切成均匀的6厘米左右的小块，放入大碗中。 2）放入葱丝，姜末和蒜末。用剪刀将干辣椒剪成段倒入，再倒入花椒，料酒和盐，用手轻轻的抓拌均匀（小心不要让鱼骨刺到手）。 3）将抓拌好的鱼连同调料一起放入密封袋中，封好口后，放入冰箱冷冻室里腌制7天。 7天以后~~~~~~~ 4）7天后，取出腌好的鱼块解冻（温度较低时可放在阳光下解冻，温度较高则日常解冻）。鱼解冻到半干时，将鱼身上的调料剥下，放入小碗里备用。 5）锅中放少许油，小火烧到七成热时，下鱼块炕鱼。（炕是武汉的说法，我觉得普通话翻译下，应该接近煎的意思）。鱼炕到双面金黄后，捞出。 6）将腌鱼的小料倒入锅中，加入酱油、和糖，和一点点凉水。大火烧20秒钟后，将鱼倒回锅中，盖上锅盖烧2分钟，打开盖子大火收汁，出锅之前再烹入几滴醋，提升保持鱼块的鲜香。盛盘后撒一些芝麻。 糖醋黄鱼 原料：黄鱼1条 胡萝卜半根 豌豆50克 香葱1根 姜1块 大蒜4瓣 料酒2汤匙（30ml） 盐2茶匙（10克）干淀粉2汤匙（30克）番茄酱4汤匙（60ml） 清水100ml 糖2汤匙（30ml） 水淀粉2汤匙（30ml）白醋1汤匙（15ml） 做法： 1）黄鱼去鳞，去鳍，去除内脏，洗净后在鱼身双面切几刀，用1茶匙盐和料酒腌制30分钟。 2）豌豆洗净，胡萝卜去皮切丁，香葱，姜和大蒜都切碎备用。 3）将腌制好的鱼双面拍上干淀粉，锅中倒入宽油，油8成热时，放入锅中，炸至双面金黄捞出沥干油分后放入盘中摆好。 4）平底锅中倒入少许油，将葱姜蒜碎编出香味后，倒入胡萝卜丁和豌豆炒2分钟，加入番茄酱，另1茶匙盐，白糖和清水，淋入白醋，煮开后调入水淀粉勾芡。 5）将炒好的糖醋汁淋在鱼身上即可。 【酸辣土豆丝】 原料： 土豆2个 尖椒1个 花椒少许 干红辣椒8颗 葱花少许 醋3汤匙 酱油1汤匙（或者不放） 糖2汤匙 盐1/2茶匙 为了提味，还可以选择性的添加鸡精和少许香油。 做法： 1）土豆洗净，先在底部切一刀，修理平整后，平放在菜板上，先切成片，后切丝。准备一盆清水，滴入少许醋，将土豆丝放入浸泡一会，然后用清水冲洗，沥干。
　4、炒锅放在火上，加如猪油烧热，把肉丝与豆瓣辣酱放入锅中同煸炒，炒至肉丝8成熟出红油时，加入葱姜蒜末略炒，倒入味汁，用手勺推动肉丝使汁挂匀，放入木耳与菜心同炒至熟装盘。　　说明：　　此菜为四川风味。咸辣甜略酸，有鱼香味，色泽丰富。烹制时要将味汁均匀挂在肉丝上，使菜肴色泽红亮。　　十三 香汁茄子：　　原料：盐、胡椒粉、鸡精、花生酱、葱末、酱油、茄子　　茄子切1公分厚块，先做香汁：锅内底油，葱蒜末很多炒出香味，加酱油、芹菜末炒、加胡萝卜末炒、小椒末炒、加花生酱炒、加水加胡椒粉、鸡精加少许盐，熬好取出待用。　　另：锅内加宽油炸茄子块，金黄色捞出放在温水漂一下捞出，倒入锅内，放入香汁中火入味加水淀粉即可。　　五味茄子：　　先将茄子条用盐水泡过，去掉水分，用油煎，取出。　　制做五味油：将陈皮、桂皮、花椒、大料、干辣椒用油炸过。　　另，大蒜末爆锅，加酱或酱油，再加茄子条炒，加盐加五味油加大蒜末即可。　　十四 麻辣鸡丝：　　现将鸡丝入味。　　将入味的鸡丝在油锅里划炸，8成熟（鸡丝发白即可）。　　锅内底油放花椒炒、放姜丝炒、放小香葱段、盐、白糖、味精、料酒、水淀粉，加入划炸过的鸡丝炒匀即可。　　十五 水晶肉：　　原料：猪肘子、胡萝卜丁、猪皮。　　做法：将猪肘子用开水烫一下，洗净，去骨备用。猪皮切细丝备用。锅内水开焯胡萝卜丁和豌豆，焯熟就可以了，去出备用。肘子肉和肉皮放入，加葱姜、料酒、鸡精，开锅后小火1小时以上。煮好的肘子肉切成片或块。另碗内加入胡萝卜丁和豌豆放上猪肘子肉片，皮朝下，把煮肉用的汤加盐后浇在碗里摆好的肉上，下冰箱冷藏即可。然后倒在板上（像碗的形状）切成片即可。　　十六 金玉满堂　　原料：北豆腐1块、咸鸭蛋黄3个、海米20克、蒜苗少许。　　第一步：先把豆腐切成小方块，然后放进开水里，稍微煮一下，两三分钟后，把它捞出来。　　第二步：在锅里烧一点油，放入葱姜末炝锅，把海米也放进去，煸炒出香味，再加上1勺高汤，把豆腐倒进锅里，这时加一些盐、胡椒粉和味精，再煨10分种左右，这会儿可以把咸鸭蛋黄切碎备用。　　第三步：勾上一点水淀粉，撒上一点切碎的蒜苗，然后翻炒一下出锅，最后把咸鸭蛋黄撒在上面，这样这道漂亮的金玉满堂就做好了。　　十七 长年菜　　油菜500克、高汤1碗。　　第一步：整棵的油菜洗净，再剥点大蒜，切点咸鸭蛋备用。　　第二步：在锅里的水中加一点油和一点盐，水开之后，把油菜倒进去焯一下，焯的七、八分熟就可以捞出装盘。　　第三步：把蒜瓣放进锅里炸至金黄时，控干油，加入高汤，再放入切碎的鸭蛋，接着放入盐和胡椒粉，调匀之后浇在油菜上，这道长年菜就做好了。　　十八 糖醋里脊：　　原料：里脊肉500克、面粉250克、鸡蛋100克。　　调料：番茄酱1瓶、白醋少许、糖少许。　　制作过程：　　（1）将里脊肉改成条后略腌渍。　　（2）将腌渍好的里脊肉加鸡蛋、面粉拌均匀成挂糊。　　（3）将挂糊的里脊肉入油锅炸成金黄色。　　（4）将糖醋调好口味，翻炒即可。　　口味特点：酸甜适口，色泽红亮。　　十九 肉末海参烧芸豆：　　原料：肉末100克、活海参2只、芸豆450克、葱姜少许。　　调料：酱油、甜面酱、味精、砂糖、胡椒　　制作过程：　　（1）将活海参宰杀入高压锅压熟后切丁。　　（2）将芸豆也切丁入油锅滑熟。　　（3）将肉末、葱、姜、甜面酱入锅中煸香后加海参、芸豆一同烧至熟后，用水淀粉勾芡即可。　　口味特点：酱香浓郁，营养搭配合理。　　注意事项：压活海参是不要见油。　　二十 沙锅鱼头：　　主料：鱼头　　辅料：菜心、粉皮、火腿、葱姜　　调料：花生油、料酒、盐、味精、胡椒粉、香油　　制作过程：　　（1）将鱼头去腮，把肚内黑沫刮净。　　（2）粉皮泡软，火腿切片，菜心一开为二。　　（3）沙锅烧热加少许油，入鱼头略煎加入葱姜；加料酒、倒入汤用小火慢炖、将好时放入火腿、粉皮、菜心，加料酒调味即可。　　二十一 软炸虾仁：　　主料：虾仁200克　　配料：蛋青3个、面粉50克、生粉100克、花椒盐20克　　调料：盐2克、味精2克、料酒0.2克、花生油100克、胡椒粉、水少许　　制作过程：　　（1）虾仁入碗中加盐、味精、胡椒粉、料酒腌2分钟。　　（2）盆中加蛋清、面粉、生粉、少许水调成薄糊。　　（3）勺内加花生油烧至150度时，将虾仁拌成糊，带糊逐个下入油中炸至9成熟时漏勺捞出抖落，使虾仁粒粒散开捞出，等油温上升到180-200度时，把虾仁下入促油，迅速捞出装盘，上席带椒盐。　　口味特点：外表脆软、淡金黄色、虾仁鲜嫩。　　二十二 清炖鱼：　　主料：鲜鱼1尾　　配料：五花肉5钱、玉兰片3钱、冬菇、青菜各3钱　　调料：清猪大油50克、味精、高汤、盐、胡椒粉、花椒、香菜、葱姜、明油各适量　　制作方法：　　（1）将鱼刮洗干净，在鱼背上割上斜花刀；肉、玉兰片、冬菇、青菜切片，香菜切末，　　葱切段，姜切片。　　（2）先将鱼入水汆一下，去其醒杂味捞出，再投入热油中一煎捞出。　　（3）勺中加底油烧热，加入葱姜花椒香菇加料酒，再加高汤，放入鱼，烧开后打去浮沫，　　慢火炖透入味，调好口味，捡去葱姜花椒，倒入汤碗中，淋上明油，撒上香菜末即可。　　二十三 糖醋排骨：　　主料：猪排骨750克。　　调料：料酒20克、盐3克、白糖15克、醋20克、葱10克、姜10克、淀粉5克、油200克。　　制作：　　1、排骨洗净剁成4厘米的段。　　2、葱姜切末，淀粉加入10克水调匀。　　3、炒锅上火把油放入锅内，烧至5、6成热，把排骨放入油锅内，用中火炸至肉质成熟，取出放在器皿中把油控净。　　4、把料酒、盐、白糖、醋、葱姜末放入大碗中，再加入约50克清水，制成糖醋汁。　　5、炒锅洗净，放在火上，把糖醋汁放入锅内，用大火烧开，转用小火，把排骨块放入锅内，继续烧10分钟，最后改用大火，加入水淀粉把汁收浓。出锅时再放入5克明油，这样菜肴的汁比较亮。　　说明：此菜为山东口味。口味酸甜，色泽金黄。制作是也可以用清水加入一些料酒把排骨煮熟，使其肉质软烂，然后再进行口味的调制。

家常菜剧情分集介绍_百度知道
正在热播的电视剧《家常菜》下周将上演大结局，之前在地方电视台播出时，大结局就颇让观众纠结，在经历种种坎坷后，观众一致认为男女主角——何琳饰演的杨麦香与青梅竹马的刘洪昌应该最终走到一起。近日，有传出东方卫视将重拍《家常菜》结局，并在网络发起票选活动，让观众自己来选出满意的结局。开放式结局是为了拍续集？电视剧《家常菜》播出近尾声，刘洪昌到底该选择谁共度一生，成为网友们讨论最为热烈的话题，尤其是“二得很可爱”、“虎气十足”的杨麦香，在何琳的诠释下，更多了一份粗中有细、甘于旦偿测锻爻蹬诧拳超哗奉献的豁达和大器，让人不得不爱，因此力撑“娶妻当娶杨麦香”的网友不在少数，并一致呼吁有情人终成眷属。看到网友的评论，何琳和黄志忠也在采访中开玩笑说，导演拍了一个开放式的结局，可能是为了拍续集埋下伏笔。让《家常菜》的剧情走向更加神秘。重拍结局网友力撑何琳随着观众的呼声逐渐高涨，东方卫视抛出了“重拍结局”的重磅新闻，并发起网络票选，让观众来决定心中最完美的幸福结局，并预设了三个选项：A杨麦香、刘洪昌成就完美幸福版；B何文远、刘洪昌上演还债虐心版；C刘洪昌独自诠释孤独终老版。而在这三项选择中，杨麦香与刘洪昌好女好男配的版本最得人心，以75%的得票率遥遥领先。
最后宏昌没死啊，别被骗了

wow猎人宠物断牙_百度知道
公会 的道理一样） 然后选一个图标 给这个图标命名 然后直接把宏命令复制粘贴进去（你要不嫌麻烦就一个一个字的打） /.find(UnitName(target),断牙)~=nil) then cast 猎人印记(等级x) else ClearTarget() end 注意，发在我们公会的论坛上了） http，我实在B点红点附近抓到的.jpg 自己或带上朋友就在A B C三点之间来回绕.com/UploadFile/2007-2/20072614451740711://bbs关于断牙。 如何制作宏，就是说如果你现在用的猎人印记的等级是3级：这是两个命令 一定要用回车断开 不能打在一行里
抓断牙等稀有怪 最好的办法是等每周2服务器维护后  尽快上线去抓，  服务器说12点开 你11点就开始登陆` 之前把号停在荒芜  上先就去那3个点找。 万一找不到 被更早的人抓了或杀了    12小时后会再次刷新 提前2个小时开始在荒芜跑吧`
我不知道你多少级，如果是40左右，我觉得你可以边刷ADM，每次去的时候提前点到，开着野兽追踪绕2圈；每次上线先去找一圈，下线的时候也去晃一圈；如果算更新时间，大家都那个点去抓，就不容易抓到了。而且40左右在荒芜守着adm打打野兽，打打石头，抓抓断牙，也是不错的选择
不要抓断牙了吧,以后宠物的攻速都会被修改成一样的,断牙就没意义了...去搞只拉风的就行了
找别人帮你看着

魔兽猎人升级攻略问题_百度知道
就没错，这就是一个BUG 人啊，我把主流一些的都告诉你。剩下那俩个  如果是这3个职业其实 也就是比装备了！AP 就是指 输出职业的攻强是多少 （专指 盗贼 和猎人 问的）在团队里和团长说给个“A” 意思就是让团长给你个能组人的权限，（）号里的地点，抓个普通的练级就行！ 雷霆崖下面，错不了，鳄鱼，花那时间也不算值了，坐骑问题哈，格鲁尔） 里的老1 但拉，现在也有人带.5 竞技场的是S4！这就说到;猎人。MT 就是一个队伍或团队的主坦克，带防宠现在好练级！而且现在难度降低了！ 哈哈 中午玩 冰封王座了，又差点忘了。，还有 奥特兰克山脉 就是打食人魔那片，加基森在闪光平原下方）！ 不过 我真的热爱这款游戏 哈哈 ，我是 一个号供一个号！ 你就自己 上线按I键然后看副本，去 泰罗卡森林！打1000字了都， 西瘟疫 这都是但矿点比较少。 一个好的猎人  同样像 MT 一样也是一个好的团队的象征，但挖的人也不少。好了推荐的这几个都是主流点的，就是那句话宁可少杀一个怪也不能放弃一块矿， 猎人在BOSS站立 攻击力 （DPS）进前3是完全有可能的！BUFF 就是我方人员上的有益的增益魔法效果，你要是知道副本名称就行， 任务不少！ 而且在现在这种BUG（就是抓住游戏当中的漏洞使得某一个BOSS得难度降低)(BOSS就是大怪） 时代，就去冬泉谷！ 一个团队 最多的时候可以出现过5个法师，并且还带个宝宝，也就是你引到怪了！ 你装备好 再冷门也会有人组。，而猎人！说猎人分量不大的 都 是不会玩的，做的什么很乱现在都忘差不多了，了不知道是谁，，外域的矿满地都是，到48。！主要说的是打副本时BOSS给我方群体放的，中午玩完电脑从启了，，我 写了一篇WOW作文！ 还有 你像 副本的缩写啊。剩下你像说的T1 T2 T3 T4 T5 T6 S1 S2 S3 S4 等等说的都是装备，你M我了吗， 火力全开！这就是我部落的升级路线，套装装备，当然现在改版后已经不存在了！（嘿嘿我 兽人猎人就有一只） 23级好像是，怪物。怎么样 ！ 擦。 3000字了吧，比如SS的痛苦诅咒。 这样基本就50多级了，所以我只有玩LM时才去，后是SS，开始升级很快了就，就去加基森练练再！给MT 上误导 就是把 你的仇恨转嫁给 MT 身上。呵呵，盗贼是近战所以，在前一地方如果级数依然差不多或差2，2000字了， 及时的假死以保证 自己最大的输出，像猩猩，盗贼 更容易死！LM 就是联盟的意思！晕，很多BUG 都需要猎人来完成。这下问题都说全了差不多。AOE 就是放群体技能 群杀怪：20级开始  希尔斯布莱德丘陵（千针石林）——30级  阿拉希高地（闪光平原）——40级 菲拉斯（加基森） ——48级 辛特兰（费伍德森林） ——52级 西瘟疫之地（冬泉谷） ——54级 东瘟疫之地 （冬泉谷） ——58级 地狱火半岛 —— 64 赞加沼泽 —— 66 纳格兰 —— 68 泰罗卡森林 ——70 级 《注！牛头人的主城（好远啊，就是9两个兽人那个地方后面有一条小路）， 要抱着宁可少杀一个怪，，比如 哀嚎洞穴 大家都叫 AH （不过 拍卖行也叫AH ！，精英现在也不强了。 宝宝 我建议 你天赋兽王，30级 。反正现在是365差10点冲不上去了,祖阿曼）的老5 。（副坦克不会叫， 而且猎人 主要被忽视的原因可能是其生存能力的强大，也绝不放过一块矿的心理， 楼主。要吃中午饭了，我就不给你介绍了，主要还是远程射手，不过身边带两只普通老虎一般自己也不算好抓， 比如 曾经的 ZAM (70级巨魔副本！）的洞里， 宝宝选择 防宠，你只能自己选择下作什么东西 省！ （中途如果和人组队下下哀嚎洞穴副本 或 影牙城堡副本就更好了）后 如果没到30级就去 千针石林做任务，去辛特兰恶齿村做任务（从希尔斯布莱德丘陵的做任务的城堡，MT 必须的  法师必须的，到66。。就是掉血。 猎人很强！）有只狼不错（应该叫扫荡者），接下来 ，我不嫌麻烦！，满地的魔铁 可以让你 把工程直接冲上350做工程眼镜 ！110 顾名思义就是巡逻的。 而且，做任务！ 可能是猎人 练级太枯燥的原因（一般任务对猎人太没难度了） ，做任务连 下副本能到64（我习惯到一个地方就把任务做绝），加基森那片有点乱， 因为一般DPS 都要贼，还有传说中的断牙，也可以直接在54左右时去刚进东瘟疫一直沿河向上走有一个人会给你很多杀怪的任务！ 到 了火星 就狂做任务吧 地狱火半岛，都叫2T，猎人 在 5人副本里的地位 很低？ 就是SHA BI 呗~~~ 哈哈 ADD 就是你拉多余的怪了， 像 菲拉斯很少 ！ 剩下 像初期的铜矿铁矿什么的就是练级时挖就行， GLR（70级的25人副本！我说的是正规的大副本。这个,这两个地方升到40后！ 最多 3个，在 战场 野战 更是！ S，TBC前的经典《爱与家庭》任务前奏，我也喜欢写！，选择自己喜欢的，且任务不多难度不小，80G左右具体我忘了，一般2个。，混大副本拿装备了， 基本 灭团的时候 一个事盗贼的 消失一个是猎人的假死都是可以逃脱灭团厄运的，鳄鱼有人说好，剩下就慢慢冲吧，但我几乎没见过5个猎人，什么的。 哎，因为联盟练级地点和任务少的可怜，所以很安全，鳄鱼的群技能是自动反击，这本身就是一个无解的职业，不过总比没任务做在那刷怪好。血精灵的话，但58去外域是最少的，去 纳格兰 到68，真太多了 ，都得靠猎人。 现在 补充完最后一次 已经 2100字了吧，你再 知道里 密我吧。 还有 3个人单刷太阳井！ 瑟银 比较散 还是上网搜地图点比较好，然后东瘟疫， 我复制一个字 我 就不得好死， 反正 是菲拉斯那洞里多。剩下一个很好抓的就是43级精英，我战士是挖矿！刷新很快， 其他不用说了，都有什么就都能下 呵呵呵 。，差点忘了、3级也都可以去下个地点，有悬崖！ 以此类推 3T ，别混了）城墙（HQ） 剃刀高地（TD） 祖尔法拉克（ZR或FLK） 斯坦索姆（STSM） 等等 （太多了) ，联盟和部落公用城市，我们是部落BL 所以我们要杀联盟LM还要骂他们S！也就是，治疗必须的，我打字受不了了！就是除了治疗和 MT 就是我们了。 去 阿拉希高地练级 ，（我也就知道这几个拉风的，总是站在最远处 攻击！ 其他的东西太多了！如果你有稳定的时间的话.4T）DPS 就是指的队伍中的输出职业。。 猎人 在团队里主要负责开怪，跟你说！20级就推荐去希尔斯布莱德丘陵做任务，所以玩猎人的玩家也不多！因为！虎王，你可以买鸵鸟骑。 我真不行了，练级时多注意 ，目前版本副本套装 最高的事T6， 55 斯坦索姆 通灵学院  黑石塔上层 下层 厄运之槌 等等（真想不起来了） 58 开始 有 地狱火城墙 地狱火熔炉 64  赞加沼泽 奴隶围栏  68 奥金顿 副本基本都能去了  70 就别说了 ，像什么蜘蛛啊！） 再者 在棘齿城 门口 右边（东边）有个大树 树下一堆母狮子， 秘银一个 菲拉斯打 大个子毛人（忘名字了囧，！ 都是我一字一字打上的！）副本都有（我记忆当中的啊）,如果是从千针石林到的30那就去闪光平原吧先）。 BL 就是 部落的意思，给东西不错，及时的误导 给与MT 最稳定的仇恨。对拉，很不错，由于路途遥远 所以有点浪费地点。（也叫A怪）： （猎人 LR） （ 盗贼 DZ）（ 战士 ZS ） （小德 XD） （洒满 SM 这个我最喜欢） （骑士 QS） （术士 SS ） （ 法师 FS） （死骑 应该就是SQ） 哈哈哈哈，。DOT 就是 我方 或 对方中的 持续性 伤害性法术。;贼>！ 又能近身攻击，如果20级-70的话！ 在荆棘谷 做任务最后要杀的就是它。 但 别忘了。挖矿的几个点我和你说下吧！菲拉斯一系列任务！这样吧！ 玩猎人也是没错的，当然现在法师也有隐身了。.B ！64去赞加沼泽，毕竟宝宝攻速各方面现在都一样了！70了。 到外域，然后就是 LM 的 黑海岸有只白熊（更远！ 假死，任务做到衔接不上了！ 对了 8个小时一刷新的 稀有精英狮王休玛，基本 都是 副本名称的 拼音开头，一般都能到30级左右了），稀有宝宝是吧。DEBUFF 和上面的解释差不多、49时！ 还要简称啊。，没看见要简称， 费伍德森林 ，你58就要离开 艾泽拉斯大陆去火星了，当然现在AOE时代 相同 这3个职业是 SS>，现在防宠可以拉群怪，只是辅助 点，我猎人一项走个性路线，那村子在地图最右下角，在副本是，5人单刷太阳井，也可以去闪光平原（就是千针石林下方，不必要任务全做完？ 不知道额？ 够意思不。首先升级路线。部落这边我直接去西瘟疫。不行有什么问的，不说这些 还能放陷阱，到48左右（如果到不了，有一阵子猪不错，也就是外域的主城，我感觉一般！ 富瑟银 最多的地方就是冬泉谷 一直向下走， 弟兄 选择你自己的路走下去吧。 希望你能看到，有人M我，路线就多了！）工程练上去的问题嘛！ 我 BL 除了 小D 都玩过来了，还那句话：20级可以 哀嚎洞穴  影牙城堡 25——30级 剃刀沼泽 血色修道院图书馆  35——40 剃刀高地 血色修道院军械库 血色修道院大教堂  44 祖尔法拉克  玛拉顿  50 沉默的神庙  斯坦索姆（可被人直接带到58） ，冲不动了，去菲拉斯！ 你看那橙弓猎人 多 牛逼，要上千G， 那么。，因为我贼是工程，（可能要跑一下.B你知道什么意思吗，我认为费伍德景色不好，我给你写
LR升级用兽王天赋宝宝抗你在后面射击.cn" target="_blank">www.com
没玩过 第一次探索才是最好玩的，要追求效率还不如找人带刷，省点卡还省时间
去这里找吧：艾泽拉斯国家地理（魔兽世界最权威论坛）：www.ngacn.com插件网站：www.thewow.cn
新手还知道精英宝宝呢。。。自己做任务升级。多上网学习。工程攻略上NGA或多玩和17173上找找。坐骑现在好像是30能买了。练级不被杀了就很快的。
QQ275991706   问吧~你的问题很复杂  我逐个解决

梦幻西游美食天下收集的材料换成的食谱有什么用？_百度知道
那个换来的食谱可以右键点击处理一个任务不是的。刚做完了一次 给了30多W经验，按照任务提示做任务 很好做。。，就像大闹天宫戏票似的
对啊. 和高级烹饪食谱差不多的. 请采纳.谢谢

北京科技职业学院的网址是多少_百度知道
垃圾学校一个，浪费钱。别去上了，浪费青春！！
说的毕业证本科顶上面那个，在哪里出来还是高中学历。去那里就是浪费钱浪费时间，国家不承认的

请问有没有简单易做适合夏天吃的家常菜啊·推荐一下·谢谢_百度知道
因为夏天老是吃凉的东西.如果有炒得很酥花生;珍秀菇炒瘦肉丝\茶树菇\.;糖醋青瓜\.;,那味道一定棒.,可以暖胃的.特别是胃不好的人,白糖青椒炒花蛤\蝴蝶干\.老酒(老酒多少自己看着办)炖糯米[糯米要浸透大约1小时]加入枸几.,看你想不想做;]炖排骨\.;凉拌海折皮\,夏天偶尔吃一吃.有一道菜很棒的. 这道菜有强身健体的功效,熟了以后;猪脚苦瓜汤\海带绿豆汤\,放入葡萄干.;[玉米\
     原料，改刀长3-4厘米盛入盘内，胡萝卜烫熟，料酒烧开，腌1-2小时凉拌鸭肠做法    主 料、精盐10克：墨鱼干，加少许油、菜油（或花生油）50克、蒜各适量，以前做这道菜是用炒的方式，豆芽，即可食用，放入葱（扎把），闻到姜葱的香味    将去掉葱姜的热油倒入已熟的墨鱼丝中，怕硬就加料酒煮一下，再用清水反复漂洗去碱味，胡萝卜，油，放生姜。    特 点，葱，试试超市里的鱿鱼丝，烧开后再煮三分钟，豆芽，然后放入墨鱼丝、酱油、料酒15克。    做 法、味精、红辣椒末，因为不敢发网址在上面、榨菜25克，糖（为了蔬菜类的口感和色泽），加入葱、胡椒粉，盐，这里回你实在是太累了：墨鱼干放清水里泡发三小时后切丝、味精，味精拌匀即可    如果没有墨鱼干，味道鲜美，加碱和500克清水拌匀、姜末，加入生姜，酸辣鲜香、熟花生油（或红油），其他原料也切丝    锅放水烧开、香油5克、姜、酱油30克。我没尝试过，葱     做法、香醋等拌匀，生姜，所以你要看图解的话，捞出    锅中重新放水烧开。另锅内注入2000克清水，加少许盐、榨菜丁，然后放入芹菜、碱25克，芹菜：    脆嫩爽口，熟后速起锅，料酒、香油、蒜，不怕难嚼就直接拌、葱、香醋15克，下鸭肠烫煮2-3分钟用竹筷搅拌均匀、老姜（拍破）。清爽凉拌墨鱼丝详细图解做法     喜欢凉拌，盛到墨鱼丝的碗里    取一小碗，喜欢无油烟的生活     一直喜欢墨鱼干的味道，待凉后，进微波炉高火1分钟，就hi一下我，其他原料也切丝    墨鱼干放清水里泡发三小时后切丝、红辣椒，佐酒下饭均宜：    将鸭肠用精盐抓揉均匀，不过不能焯水。    还有很多图解做法、胡椒粉，今天试试凉拌：     鸭肠500克，太多了，我给你个网址你慢慢去看
黄瓜拌金针菇(酸溜溜的很好吃）。
哪些生活在热带地区的人吃什么了？ 那里只有夏天，天天都是30多度，只分雨季和旱季。没胃口，很简单那就多放些调料，就像在四川，长沙，武汉等等都爱吃调料重的，老少吃的都很好，一样吃得香。在闷热的近40度的天气中，只有多放的辣椒，花椒，姜，蒜，才能吃得香，吃得多。看看路边的麻辣烫，水煮鱼在北方也很火。天天吃清淡，我认为天天感觉没吃饱啊，这是水饱！越吃越没胃口了。老人或许合适。。

3.13射击猎人雕文_百度知道
再1。再瞬间造成毒蛇钉刺的总伤害 的40% .然后 瞄准。 不过 这个确实能实实在在的提高伤害 .5秒公共cd 。而奇美拉的高伤害是肯定优先奇美拉的 .5秒的公共cd .5秒一下。不多说。奇美拉的cd被急速降低到1。能享有 40秒 48%的 急速射击效果 .   。瞄准和qml都是初始10秒cd.导致9。则。毕竟一场boss战。。经过若干次循环后 。大部分情况 只放一次毒蛇就够了。。奇美拉射击对有毒蛇钉刺的目标造成伤害是先造成奇美拉技能本身的伤害 。之后是有无奥术和读稳固的步骤。 通过准备就绪技能。对于猎人自己来说 。另外大雕文中的瞄准雕文我也一直在考虑对比他和 急速射击雕文的 优劣 .5秒的时间才能施放  。其实也不咋好 。这是常识。觉得这个雕文真的真  渣.一般都优先放qml。经常会发生奇美拉和  瞄准同时冷却的情况 。确实如 nga某大  所说 。长时间使用后发现  。关于奇美拉有两项 。所以 。也就是 1。这个还是很强劲的 。2-3分钟就能结束战斗 。你看伤害统计中就知道了.5秒.然后1。每次技能释放都只会有1。。急速射击雕文能增加急速射击8%的加速。一般情况一场boss战.5秒公共cd 。.5*6  9秒 .这样。一项是毒蛇钉刺-奇美拉射击。一项是奇美拉射击。  。而 瞄准虽然是8秒cd 。这个 雕文 存在的情况 。这时候奇美拉 还有1秒才会冷却。6个技能之后 。奇美拉cd冷却了就放 。瞄准雕文所减去的两秒只是看起来很美而已。所以感觉   .但却由于晚于奇美拉的1。不会存在毒蛇刷新跟不上的情况。假设是最优情况。毒蛇的理论总伤害提高是为了提升奇美拉的伤害。  嗜血是 40秒  30%的加速
是技能介绍上没变,比如AF的3%伤害之类的,最终的威力只高不低.1(元素诅咒)*1.4*2,急速射击雕文比毒蛇雕文好.如果是2分钟以上,大约能射30/.因为急速雕文就提升了30秒内的自动射击;(2*0.如果不用毒蛇就要用急速了.33=3183 不暴击是1366威力高于3183的QML毒蛇还是见过的,大概30秒下来就提升了1下自动射击,则威力和每跳分别是2690和538;(2*0.6)=25下自动射击30秒内;5=488(每一跳) 可能有点BUFF没计算进去.则QML毒蛇可以暴击的最高数字就是2690*0,CGLR开没雕文的急速射击.现在公认的雕文就是1分30秒内是毒蛇加急速,但是别忘记一个重点.3(天赋支持)*1,1分30秒以外是毒蛇加瞄准,大约能射30/.33=2507 不暴击是1076有雕文有天赋支持下,可能是团队BUFF没有计算太详细,算50%的暴率就是每10秒450.52)=28下自动射击也就是说30秒内的战斗,即使你把急速和嗜血分开了用也追不上毒蛇雕文的提升,实际威力变了,就是SX的加入会让急速雕文对射击提升的攻速变的非常小.05(死亡标记)=2440/.4*2,不暴击差300左右的差距,假设最终每跳威力提高50,最高数字就是3416*0,一分钟左右的话是差不多.做个公式换算下吧毒蛇钉刺强化过天赋不用雕文的话极限威力是.1+140(天怒图腾)+88(元素诅咒))*1.30秒内,但是30秒理论上能做到4下QML毒蛇:现在的毒蛇钉刺的威力是770+你当前的AP*10%(770+5500(假设战斗时能达到的最高AP)*0,CGLR开有雕文的急速射击,30秒8%的攻击速度,换算下,LR就这3个提升明显的雕文,但是目测下用不用雕文就是每10秒暴击差600左右.05(生存天赋)*1
毒蛇钉刺雕文是必须的！毒蛇钉刺雕文使毒蛇钉刺延长两跳，但对每一跳的伤害没有影响。加不加雕文，整场战斗毒蛇钉刺的伤害量不变，但是延长了时间的毒蛇钉刺，在一些跑动战中可避免因来不及打奇美拉射击而断掉。虽然插上毒蛇钉刺雕文钉刺总伤害不变，但是LZ注意QLM技能附带的有毒蛇钉刺效果立即造成40%钉刺伤害，毒蛇钉刺雕文会增加这个40%的伤害。通过实战统计和计算，这个雕文能为猎人带来稳定的大于1%总伤害的提升。属于射击猎人必加雕文
通过实战统计和计算，这个雕文能为猎人带来稳定的大于1%总伤害的提升。属于射击猎人必加雕文
加了雕文，毒蛇钉刺的时间变长-》毒蛇钉刺理论最大伤害变大-》奇美拉-毒蛇伤害直接变大-》DPS变大，况且LR PVE有用的大雕文就3个 毒蛇、瞄准、急速，毒蛇是最直接增加伤害的，急速和瞄准看个人爱好，我认为瞄准雕文会打乱我的输出循环，而且由于共CD的存在，效果略有打折，所以还是用了急速雕文
瞄准雕文，建议不用，每40秒卡一次CD，不如用急速射击。毒蛇钉刺会使QML的伤害会增加。
毒蛇雕纹为的就是延长时间，看看奇美拉射击的效果吧。
增强 奇美拉的伤害

魔兽猎人升级路线_百度知道
到加基森，当BB忠诚度下降的时候，找人带刷FB，你就要喂宝宝吃食物、虚空风暴。25到3X就吧贫瘠之地任务做完了去千针石林，肯定就脱离了，就从地狱火半岛开始做任务。你的BB忠诚度为0了，就在森金村旁边的地图，到菲拉斯。25-4X就在奥格瑞玛门口坐飞船去荆棘谷，你就70了，一直做，刀锋山，再下走，这是最快的，一直做任务吧；后面嘛；或者在奥格瑞玛坐飞船到幽暗城，做任务，13级到25级就在。4X-51，麻烦给分了；64去纳格兰。如果你自己升级，东瘟疫的任务做完；62就能去赞加沼泽了。外遇。恭喜你，60了，西瘟疫，贫瘠之地吧，往右边走，加基森左边的地图一直做过去，坐任务吧。51-5X，直接卖点卡或者买G；往右，从千针石林往左边走，现在根本没人和你抢怪了，在贫瘠之地下面的地图如果你有钱、泰罗卡森林，LZ觉得可以，在BB头像周围有个忠诚度。自己根据经验说的。你点击BB
专业还是双采最挣钱，还是5个小时一级，6-15级可以在艾尔文森林（最好选人类LM 的 1-6级新手出生地，反正这里是个人爱好了，里面都是15-16级的人型怪。还是打农场呵，最多4个地图就70了 写了这么多手都麻了，5小时一级怪刷的非常快，如果同等级去杀能得1000+的经验）这里还有个前期值得一去的FB（祖尔法拉克）50-55安戈洛环形山（这里基础上要几个人一起才能完成所有任务）55-60东瘟疫之地或希利苏斯。或真是工程对猎人很好。（有回幽暗城的时间在里面） 对了上面有两个地方出紫色武器守望堡矿洞出“血刃”西温疫之地上面伐木工那里出“克罗之刃”这两个都是好东西，比较危险，我很清醒就是这个地方，45级左右的朋友，最好走到最里面打，希尔斯布莱德农场22-25的怪一直可以打到28级，怪32-35的，55-60就这里了，45-60级时真的很快了。45-60我用了81个小时，自己去看看吧，跟着任务走，也可以得许多好东东，41级时回幽暗城坐飞船去荆棘谷吧，一张半点卡，呵，每5小时一级，记住千万不要打那里的亡灵，没有，这样后面去夜色比较好混），这里打怪非常快的、狼什么的，25-29幕色森林（夜色镇好多任务等你做，一直能打到55级。以上就是1-60我的升级路线，去西温疫之地吧，去哪里呢、西瘟疫 写了这么多手都麻了，打到32级！ 部落猎人升级路线。35级时还要回到塔伦米尔去奥特兰克山脉打35-38的那个“大块头”能打到41级，不过这时候敌对的人已经很多了，“诅咒之地”啊，别的地方不用去了，直接去上面打那些伐木工人，浪费时间。而且任务也没荆棘谷的任务奖励好）45-50加基森营地（这附近有个地方专刷精英巨魔，15-20在西部荒野，打到22级可以去塔伦米尔了。45级时你可以松口气了，一道外域就简单了。有个农场不知道叫什么名字，那里最适合你：1-10级在出生地那里不管打什么几个小时也打到10级了，这时候该换地方了，哈哈这回好了！45就去打吧，也在银松森林，东，有点慢了，一个字“爽”55级就别在这里打了，14级开始打人型怪？不会吧你还不知道啊，不赞成去那儿练，开打，到了10级我去银松森林打鱼人，一个人也没有，但是要费钱，不是很难杀。那里LM是打不了嘀，一直打到18级！你病了吧。到58以后直接到外域，我在地图上转了几个小时终于找到了一个好地方，因为下面就是1-60级升级最快的时候了，打怪时小心点就算有人打扰练级也是很快的。在到里面那个农场打18-20左右的人型怪，很快就到了45级，去另一个农场就是南海镇东边的那个名字也忘记了打人型怪27-29的，也可以打到43去打42级的巨魔，打巨魔吧（荆棘谷最上面的那个）你可以打到45、熊，这里LM很多也可以练练PK，搞定，一直打到14级，只有BL能打哈哈这不是天大的好事吗，老是中毒，20-25赤脊山（可以多待一段时间练到27，精灵太远）、矮人或侏儒，换地方到落锤镇打避难谷上面那个农场！）30-45荆棘谷（阿拉西高地由于那边有BL营地、8左右，守望堡边上有个矿洞知道不
宝宝要喂的，有心情.你点个人资料，然后点开宝宝，看他吃什么，买了喂他.练级路线你百度吧，实在不想打了，反正这个地图任务完了，你就往左去贫瘠之地.
13级就是做任务

东方美食菜谱图片_百度知道
搜索厨师秀 看看好多都是菜谱图片

浙江金融职业学院2010开学时间_百度知道
新生是9月15号，大二是9月3号

加糖青椒炒肉的做法_百度知道
(这样可以使炒出的肉更滑嫩)4，再用盐调味，也不能太多，放打匀的蛋，出锅。先加糖。要快、番茄切块，把汁弄出来，或是一点酒；2，煸：青椒，可以增味不少：1：1，拿铲子切，放肉煸炒至色发白时加入葱片、肉用少许料酒和淀粉抓一下，放番茄，汁不会太多流走、盐、甜面酱最好不要省略，热锅、青椒是可以生吃的菜菜，翻匀即可、热锅。4，没等成块，这样一来，一定拿铲子快搅、炒的同时加入一匙甜面酱。最好放盘里切；2，不要切太小，维他命会流矢。3、炒锅热油，还有液体时，炒炒看青椒略变软就是好啦、青椒切成丝，放油不能太少、料酒、鸡蛋还是炒。注意。2、肉切成丝、蒜片炒香，放炒好的蛋，一点水，放一点盐、蛋打匀，然后加入青椒翻炒：1、少许盐、猪肉；番茄炒蛋做法，肉炒熟了就成，不用炒太久、生抽；5、姜丝；3、淀粉。做法、生抽、甜面酱、油青椒炒肉原料。这样炒出来会很嫩的，放一点油

汕头包车电话_百度知道
呵: 13825886644 张先生 或者汽车总站的,看他们有没有中巴，你可以联系这个电话

成都特色美食推荐！~_百度知道
四川廖排骨，运气好才碰的到哦张烤鸭！~成都还有很多特产哦，在春熙路香槟广场对面乐山冷串串，盐市口乐来锅盔，我见在大慈寺那一带有一两家哈、盐边牛肉等，在王府井楼下韩包子，正通顺街和海椒市的那两家最好吃夫妻肺片哈、赖汤圆，还是在王府井楼下龙抄手，成都小吃都超多，在春熙路伊藤洋华堂对面钟水饺。我来给你推荐哈哇，还可以买回去送家人，中山广场伤心凉粉，，他们的香辣鸡尖和五香卤排骨最巴适了，盐市口茂业百货附一楼美食城拉兹-多纳兹（甜甜圈），在成都随处都可以看到的还有二姐兔丁、担担面、富顺豆花。那里的四川特产，在游泳池蛋烘糕，反正我个人最喜欢的还是“廖排骨”哈！~推荐你去看一下，你可以去总府路的红旗连锁超市看哈。很不错成都的小吃超级多哦、棒棒鸡
成都于2010年2月获批加入联合国教科文组织创意城市网络并被授予“美食之都”称号，这样便有利于在全球范围内交流和展示成都美食文化、推动川菜走向世界、促进成都创意产业发展、提高城市创新能力和文化软实力。　　成都著名小吃有陈麻婆豆腐、双流兔头、夫妻肺片、二姐兔丁、传统锅魁、担担面[5]、龙抄手、钟水饺、韩包子、叶儿耙、甜水面、三大炮、赖汤圆[6]、三合泥、蛋烘糕、冒节子肥肠粉、冒菜、串串香、棒棒鸡、干锅鸭唇[7]、廖排骨、痣胡子龙眼包子、查渣面、奶汤面，谭豆花、伤心凉粉、芋儿鸡、三哥田螺，豆汤饭，温鸭子、洞子口张凉粉、汤长发麻饼、怪味面、华兴煎蛋面、勾魂面、老妈蹄花 、王妈手撕烤兔、黄龙溪一根面、王婆荞面……
钟水饺，老妈蹄花，肥肠粉，火锅，宽窄巷子去好好让你胃口享受下吧，你去锦里，脑花，串串香，三大炮！祝来成都玩得开心成都美食全国都很出名的，夫妻肺片
耗儿鱼！超级美味，在北京找不到！还有兔头，老妈兔头，现在在北京也超级火爆
太多了，美食街那，麻辣烫、串都很正
推荐你去锦里，美食一网打尽！
串串
说到美食那就多了    钟水饺啊   肥肠粉啊  光华村那里有一家还行   就在财大南二门斜对面 那条巷子里面全是吃的       酸菜卤肉面啊   很多的
成都温江有个叭记牛肉相当不错.味道巴士.老板又是年轻小伙子又更直叫便宜就便宜.他们那有几个菜爽..位置离国色天香又近.你可以去搞下.记到吃牛肉豆花.就在竹云房边上

爱尚X6S加盟_百度知道

拉萨包车价格？_百度知道
你无法上路谢谢，除非你是政府单位。否则。开据相关证明。因为雨季路况不好3，不包司机：不能只包车1:9月份唯一可选的为陆地巡洋舰(Land Cruiser)越野车:拉萨9月份包车上珠峰要4200左右2
包车都要包司机哈
这个......我知道永腾汽车租赁可以不包司机,自驾游

爆炒鱿鱼的方法是?_百度知道
放到锅里爆炒，切成条状将鱿鱼洗净，最好搭配点蒜台

家常菜做法大全_百度知道
　　东北家常菜：乱炖有理　　东北人大大咧咧，东北菜也秉白山黑水的豪阔气概，兴之所至，天上飞的，林子里跑的，水里游的，树上结的，地上种的，举凡可以食用的，都逃不了一片乱炖。其实，除了盐分重之外，这种炖菜，最大程度上保留了食物的营养，还是值得提倡的。东北菜是中国各菜系中最能体现“家常”精髓的菜式，大锅烀肉，大碗盛菜，量多，实在，价位不高，消费低。　　酸菜白肉血肠　　满族传统食品，旧时亦为祭品。酸菜、白肉、血肠，东北家常菜中的三剑客，无敌组合。　　原料：酸菜、猪血、五花肉、精盐、鸡精、葱、姜、胡椒粉、粉条各适量。　　制作方法：①将皮薄肉嫩的肥猪腰盘肉或五花肉切成块状，放入清水锅中，佐以葱、姜、大料、花椒、盐等，煮熟后，切成薄片，其肉白肥嫩，故俗称白肉。②取适量的新鲜猪血，佐以调料，用鲜汤拌匀后，用手将血饼攥碎灌于洗净的猪肠内，煮至嫩老适度，即成血肠。出锅后，解除两端束绳，切成厚约6至9毫米的金钱片即可食用。冷食时，将白肉、血肠片佐以蒜泥、韭菜花、辣椒油。热食时，将酸菜放入勺中煸炒，放入老汤、五花肉、血肠、粉条及调料，炖15分钟即成。　　小鸡炖蘑菇　　名副其实的山珍野味。东北菜中少数可以发展成为与其他高档菜系相媲美的家常菜之一。东北菜的代名词之一。　　原料：小仔鸡750克至1000克，干蘑菇、葱、姜、干红辣椒、大料、酱油、料酒、盐、糖各适量。　　制作方法：①将小仔鸡洗净，剁成小块。②将干蘑菇用温水泡30分钟，洗净待用。③大火加热炒锅中的油，放入仔鸡块翻炒至鸡肉变白，放入葱段、姜处、香叶、大料和干红辣椒一起爆炒出香味。④依次调入料酒、白糖、鸡精、酱油和盐，炒匀后加入能没过所有固体食物的开水。⑤汤汁沸腾改中火，炖10分钟，放入干蘑菇再炖 50分钟，汤汁收浓即可。　　注：一般可用的干蘑菇种类有冻蘑、针蘑等。　　干豆角炖排骨　　四季皆宜的家常菜。做法简单，可以添加多种其他配料，如土豆，茄子，粉条。　　原料：猪排骨，东北豆角。　　制作方法：先切葱姜蒜，少许。锅里入油，爆炒葱姜蒜，出味。放入一勺糖，一勺老抽，下排骨干炒，排骨七成熟时，入开水，放豆角。再来一勺料酒，一勺老抽，加花椒粉、胡椒粉少许。大火烧开，小火炖10分钟，放入一些葱丝再炖。炖至豆角全部吸收排骨的肉香之后，出锅。　　雪里蕻炖豆腐　　东北的优质大豆，造就东北水嫩嫩的大豆腐。与雪里蕻同食，可炒可炖，白青相间，一软一硬，入口张驰有度。　　原料：豆腐、腌制过的雪里蕻、鸡精、葱、姜各适量。　　制作方法：①豆腐切块。②锅置火上，油烧至七成热，入雪里蕻、翻炒几分钟，加水，烧开，下豆腐块，加鸡精、葱、姜，大火烧开后，改为中火炖15分钟左右。由于雪里蕻事先已经用盐腌过，故可不加盐，或加少量盐即可。　　牛腩炖柿子　　牛腩一般与萝卜搭配，与西红柿是一对奇怪的组合，但颜色漂亮，味道略甜，主要是喝汤。　　原料：牛腩、西红柿、葫萝卜、黄酒、精盐、鸡精、葱、姜。　　制作方法：①牛腩用滚水烫过后，加水、黄酒、姜，入高压锅煮15至21分钟。②西红柿、胡萝卜用油炒热炒。③把牛腩、炒过的西红柿、胡萝卜放到高压锅内，一起煮15分钟
家常菜很多，去百度珐长粹短诔的达痊惮花搜索就会发现各种美食的网站上都有家常菜谱介绍的。在那儿可以选择你喜爱的来看看做做。
所谓的家常菜说白了就是'炖”，把味道炖出来。大饭店是要的“色、香、味、型”但不大众化所以大家都爱吃家常菜。祝你好胃口，好心情！
最简单的也是我最拿手的菜，蚝油生菜，我是这样做的。   先把生菜洗净，备用，锅烧热，加油，待油四成热加入葱段，姜片，拍碎的蒜丁炸香，等蒜金黄，加入生菜，会蹦油小心手哦，待生菜颜色变暗一点加入少许盐，因为耗油比较咸，加入少许糖比盐稍微多一些，最后加入耗油，炒开装盘就ok了。

飞轮海可口可乐美食赢天下视频_百度知道
        http://tieba://tieba.baidu://tieba.com/%CD%F4%B6%AB%B3%C7/shipin/play/ef56cfa51d231d833fded5fa/" target="_blank">http：A：       http://tieba.baidu:        B.baidu.com/%CD%F4%B6%AB%B3%C7/shipin/play/ef56cfa51d231d833fded5fa/B.baidu第一期.com/%CD%F4%B6%AB%B3%C7/shipin/play/9816a09a35115f05f73c4da5" target="_blank">http.baidu
浙江卫视的官网有
http://www.56.com/u60/v_NDcyODk4NDE.html
你去看星空卫视吗

浙江金融职业学院2011自主招生_百度知道
。我进来的时候文化加面试成绩在我们班自主招生的那些人里是排第三个，一文，我们这届会计系会计专业的是普高两个班，我那时文化考试是291有这个可能的，我也是会计的，也差不多好像是250多吧，基本面试的都有250以上，卷子难度比高考简单很多，有些题还是平时做过的，职高两班，我去年也是类似状况.5。比例我不知道，我也不记得我们班最低的进来多少了。。，就进了，一理。。。，面试我当初表现的很差的，我只知道我自己的。。。。还有疑问的话再问吧。。

美食天下菜谱多久审核_百度知道
食天下的菜谱只要符合网站要求，万一审核未过，满足要求即很快会通过，网站会通知你修改后重新提交，一般24小时内就会通过审核

寻：重庆特色美食介绍_百度知道
鳝鱼阿：一种汤锅，就是一盘红彤彤的一堆干辣椒阿，肉片，芝麻组成，每隔20米就会有一家火锅店，但是对于酸菜鱼还是情有独钟的，吃起来鸡肉外酥里嫩.live，中间铺的是煮好的白色的鱼肉片。重庆特色之一。还有很多很多，老鸭汤，比如蛋黄玉米了：相传是古时候由一对夫妻发明的，口水鸡.com/Blog/cns" target="_blank">http，每一家的火锅都有自己的特色，好吃又便宜，汤上面还飘着薄薄的一层香油花，火腿片等.spaces，就不一一介绍了，只要是可以吃的。一桌子人围着煮沸的红彤彤的火锅，鲜嫩而滋养，辣要辣的够爽。火锅的种类也有很多，麻要麻得的够劲，很多毕业了的学生还专门跑回学校来回味呢~参考资料，我已经不知道怎么形容它了。香辣蟹.spaces，就有朋友推荐我去重庆一定要尝试一下，都可以丢下去煮，金针菇：典型的重庆特色菜，但是这种美食只有在重庆大学才买的到哦~~独一无二，哈哈，冬瓜，鸡肉中浸入了黑竹笋的清香，肉片阿，每天都是夫妻两个一起做生意，对于重庆的美食，有木耳，话不多说，辣椒中夹杂着干粑粑的肌肉块。何谓豆花://lgpzh520，和荤豆花一样。火锅，鳝鱼火锅，比如鸭肠火锅：第一次吃歌乐山辣子鸡的时候。黑竹笋鸡，家喻户晓的重庆美食，能吃的都放在一起煮，主要就是血旺（俗称血豆腐）：在重庆，他们也有自己的风格特色.live，就连不能吃辣的外国人都要来重庆品尝一下，主要由黑竹笋和鸡炖制而成，早在没有来重庆的时候，走在路上经过店门口都可以闻到那种让人留口水的香味。毛血旺，吃一次火锅衣服上的火锅味三天都不会掉，共同的特点就是“香”，更不要说过人对火锅的喜爱了，酸而美味，是要煮的，豆腐阿，又香又辣的蟹子://lgpzh520。酸菜鱼是采用先炒佐料，4个人吃豆没有问题，吃豆花要有调味碟，给我们提供宵夜，最好在撒上一层芝麻，对于吃，海白菜。我本不喜欢吃鱼。在重庆，各个都吃得汗流浃背，麻油，就是在我们楼下卖的“夫妻凉面”，夹一块鱼肉：顾名思义，主要就是豆花，比豆腐脑要硬一点的类似于两者的豆制品，泉水鸡，不过不能吃辣的朋友建议不要轻易尝试酸菜鱼。和火锅一样：
提问者评价

恩..真不错!!


online这里找吧http
你这问题让我想起一个地方，以特色烧烤作主打菜系，又融纳了京味家常菜、湘菜、干锅砂钵、蒸菜、山野菜，上周才吃过，吃得很爽啊，香辣过瘾，野味十足，，，，射雕烤场，，还好没忘名字，就在顺义，，张喜庄，不知道楼主去过没，，，，
jhyghghjtghjh

哪些家常菜好吃有好做？_百度知道
可口可乐一小杯；蒜洗净切末，加大火收汁。　　11、油温热时、木耳和胡萝卜切丝备用、酸辣土豆丝、将鱼切成段，关火.、放白醋，用水淀粉勾芡。　　油多放、葱花。　　4，香喷喷；　　3、开火:)　　6，下豆瓣酱.：鸡翅中6-8个,不要粉末的）!　　14。　　前期准备，最好是大油。改小火、花椒粉、鱼骨切成段，煸炒，静置20分钟~ 等待一会，改大火：锅里放水；　　4。一包两包都可以，待炒出色时、胡椒粉、淀粉适量　　调料，炒均匀。　　5。　　=======================================　　十大家常菜做法——酸辣土豆丝　　一、味精，下白肉.起锅、把片下来的鱼横放，煮20分钟左右，嘿嘿　　10，酥到骨头里去了。　　2、酱油，姜.锅内放油，不然吃的时候你就会知道了、蒜、水发木耳70克，变成红棕色的糖液，和鱼片鱼头一起放入盆中，加入由水淀粉，看你的刀功了，越细越好。　　5；　　2.待豆腐熟后，大火收浓汁即可，花椒、酒.，呵呵.锅内加少许菜油，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点收汁，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油、味精，过冷水去淀粉、盐少许、三十分钟左右，把花椒粒放进去，把可乐加进去、花椒一定要捞出不要.，还有剩下的鱼骨……如果喜欢连骨头一起吃、青蒜，再转小火烧二，青蒜：食用油·500克（实耗45克） 酱油·1/：　　十大家常菜做法　　十大家常菜做法——麻婆豆腐　　1，与排骨同炒，注意洗净腹腔中的黑膜，一锅美味的酴菜鱼就大功告成了、一般用草鱼或者黑鱼为好，大火烧开。　　2，刀功啊~~再把青红椒切丝.，盛于碗内、姜1小块.切不好的话多买几条鱼练习先、锅内放油、把土豆去皮切丝、精盐。　　3：瘦肉 250克，再将木耳、花椒粉,因为豆瓣酱已经够咸了。爆香后弃之不用　　这个油是用来做什么的呢~~~、酱油;2大匙 香醋·1大匙 精盐·1/，爆香干辣椒。　　用勺子把多余的油撇出来、味精等调味、盐、酱油，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些、料酒、土豆丝切好。　　4.：　　1。　　解馋一点通、姜片、胡萝卜半根., 开水下肉、蒜片。此处注意、放盐。，炸出香味,感觉着鱼骨的位置，烧至五成热时，就可以出锅了，加盐和水淀粉调匀，肉切成大薄片、把白糖。　　3。　　十一：）　　把片好的鱼片加入一个鸡蛋清! 方向不要搞反了、炒锅洗净!　　其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的)、冰糖；　　2，这样炒出的菜口感脆，也可以忽略此步，煮沸,用白醋会是菜品看着色彩干净。　　九：豆瓣酱。因为肉厚。　　2，越薄越好　　锅内放少许油，倒出蛋清备用　　9，酸甜的口味才能出来，片成鱼片：）是用来炸鱼骨头的、少许糖、酱油、香醋。　　在烧可乐的同时可以用勺子把蒜末和葱末撇去。　　八，辣椒粉少许，几十秒后放入花椒，加入干辣椒（这两步过程一直用小火）　　等锅内的辣椒颜色变深后，炒炸、牛肉末、酸菜……………………翠花，这也叫炒糖色：食用油.。滤干水备用：猪后臀尖。　　=======================================　　十大家常菜做法——糖醋排骨　　材料，油热后依次加入豆瓣酱，蒜瓣切粒　　三，每片厚度大约5-7毫米左右、味精，成段　　12，大火加热，烧开。鱼头对切，泡5分钟.排骨入味香软时，放三.最后放酱油：　　1、淀粉调成鱼香　　汁、白糖，以免长时间在锅内翻炒！倒入切好的酸菜翻炒 ………………然后加入水或者高汤烧开　　13，使每块肉都沾上糖色，黄酒，孜然少许（成粒的孜然，关火。　　=======================================　　十大家常菜做法——回锅肉　　原料、用手压住鱼段、香醋，姜丝、酒、盐，烧热、香葱末、水、也可将牛肉末用上述调料腌好后一并加入、将瘦肉洗净切成粗丝、醋，喜欢就多放点.鸡肉洗净切丁，花椒.，再出锅　　青蒜拍一下：）　　===================================　　十大家常菜做法——鱼香肉丝　　材料,做法简单，炒散后下入泡椒末、锅中放油烧热，把辣椒丝和蒜粒放入爆出香味。这个菜炒时不用加盐，省略、淀粉；姜　　提供一些菜谱吧、盐，小火慢慢炸　　花椒炸出香味后.加入切成小块的豆腐，桂皮，透明后，肥肉变的卷曲：五花肉一块、放入盐、菜熟装盘;2小匙 白糖·1大匙 味精·1/，起锅、添油，再放入蛋清抓拌均匀，因为那会让油浑浊不清）　　嘿嘿~~`和饭店里味道一模一样的水煮鱼就可以出锅：色泽红润、姜末，切成一厘米见方的条状、胡萝卜丝和鱼香汁倒入。　　========================================　　十大家常菜做法——水煮鱼　　草鱼一条、再翻炒几下,是道家常菜:鸡脯肉·400 克 炸花生米·50 克 鸡蛋·1 个 大蒜·5 瓣 淀粉·适量 干辣椒·10 个　　注、姜末，用蛋清，葱！　　===================================　　十大家常菜做法——可乐鸡翅　　原料、取一个鸡蛋、把切好的五花肉倒入。　　五，片下的鱼肉,一点花椒和蒜　　瓣　　二、醋、适量的盐!呵呵：可酌情配料　　调料 ，把腌好的鱼肉在锅内滑开（腌好的鱼肉最好用清水洗去上面的东东、油热时，不然煮出来鱼片会碎的~~　　8、这就是做好的样子了　　==================================　　十大家常菜做法——酸菜鱼　　1、准备好盐和白醋、加酱油、鸡精，也可以不要鱼头的，开吃了、淀粉、切酸菜.：糖和醋要最后放。　　十三。　　十二，下鸡翅、高汤、酱油调好的芡汁、拆鱼骨。 炒香。　　青蒜略变软，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀逐一片下、蒜末、鸡精.，小火炖煮5-7分钟~ 样子不太好看，川味十足的麻婆豆腐上桌啦，影响花生米的酥脆感、花椒粉，用葱花和大蒜爆锅、蒜洗净切片。　　3，待筷子能插入肉中;2小匙　　做法，大料。　　七，左右手倒一倒，桂皮。　　3。　　花生米一定要在菜起锅前下锅.、盐，因为鱼骨头厚。，上酸菜。　　======================================　　十大家常菜做法——红烧肉　　1，放入大蒜和姜片，煸出红油，急炒几下即可，使盐味更匀.食用油入锅烧热、生姜。　　最后盛盘的时候别忘了把汁也一起盛了，加糖，下两汤匙油,及时调整行刀的方向，撒上花椒面、剪去鱼翅，黄酒、高汤、青蒜，青蒜　　辅料。，动作要快、糖，放孜然和辣椒粉.、糖。　　十。　　这道菜比肯德基的鸡翅还好吃，改小火炖煮30分钟、鸡精　　做法、料酒，淋黄酒。　　5。待芡汁均匀附着后.（晾干后做鱼翅也不错……哈哈）　　4，加入盐.锅内留底油：肋排·500克 香葱·1棵 生姜·1块 大蒜·2瓣 淀粉·适量　　调料、不停地用炒勺搅动、干红辣椒，酸甜醇香、料酒腌制30分钟左右　　锅里放少量的油。　　鱼肉和鱼骨头分开腌制、豆瓣酱，切斜刀段、掂锅翻炒几下。　　六，下豆豉，一点水都不要放，鸡翅7成熟即可；香葱　　洗净切末..准备材料，使白糖溶化，把肉铲到锅边(这个是懒人的做法，炸到皮略焦为最好，最后加入花生米炒匀即可。　　特点.还是用普通的油做吧。等汁挥发得差不多。　　步骤、坐炒锅、水，捞起沥油。　　四，和鱼肉片要求的火候不一样　　放大量油、葱2棵、姜末、泡椒末30克！　　=====================================　　十大家常菜做法——宫保鸡丁　　材料.,一点小辣椒，姜。鸡翅香辣、洗鱼，大火2-3分钟~ 如果不喜欢鱼头；　　3，豆豉.我是这么想的哈，再下入鸡丁翻炒，大火，加盐及料酒搅拌、花椒粉,所需的原料只是一个土豆、淀粉腌拌均匀，撇去浮沫；　　2.锅中留油少许，同炒、葱姜蒜洗净切丝备用，鸡丁下锅炸熟；　　4。　　4，不过为了.、水淀粉，倒入没过排骨面的温水。　　5：豆腐切丁.　　7、四汤匙白糖.排骨洗净剁成小段、烧至五成热油时倒入肉丝、下入其他的鱼片，大料:食用油·500 克（实耗50 克） 香油·1 小匙 酱油· 大匙 料酒·1 大匙 香醋·1 小匙 精盐·1 小匙白糖·1 小匙　　味精· 小匙　　做法　　1、蒜5瓣，一盘酸酸辣辣脆脆的　　土豆丝就可以上桌了，加盐和味精、胡椒粉？.　　15、牛肉切末、整形，等水烧开后下鸡翅，其中放葱，另一手拿刀贴住鱼脊骨上沿推近、香油炒匀并勾芡，转小火、先放入鱼头和鱼骨、干红辣椒碎
番茄鸡蛋（汤）：番茄切块，放油，锅热了先放蛋炒熟在放番茄，放盐。（汤）锅热后先放番茄再放蛋，放水加盐【个人不喜欢味精，而且对身体不好辣椒炒肉：红辣椒青辣椒都行，放肉炒熟再放辣椒再放盐调味，放点豆豉

凉菜电子书有图片的_百度知道
上网浏览

求泉州包车服务的公司电话_百度知道
中旅调度中心电话？中旅汽车公司有包车啊，大巴中巴都有你是说旅游包车吗

ctm 联盟猎人职业技能在外域哪里学_百度知道
外域是没有的,只能去地球或者北极的达拉然
撒塔斯或者地狱火的据点，联盟的荣耀堡和部落的萨尔玛
只有主城有技能导师，回旧大陆
好像 只有地球能学技能 火星 北极不能的
炉石

烟台职业学院的毕业证就那么难发吗？_百度知道
我工作两年多了  真没用到过毕业证 以前只要钱交齐了  哪有考试不过的？除非你得罪老师了 多和你们辅导员交流交流吧 辅导员能起到的作用还是很大的

大同包车一日游_百度知道
一是你用什么车，面包和轿车的费用肯定不一样   2大同包车一日游的费用一般看3个地方   1，是9坐还是19坐还是40座的所有大同包车一日游的费用不能笼统的告诉你、看你去什么地方，他们会给你个大概的价格的，你可以找家旅行社问问、看你使用多大的车，大同市内和去五台山的费用差别肯定大   3

烤鱿鱼丝的制作方法?_百度知道
烤完等凉了再用手撕。鱿鱼的受热一定要均匀我知道的方法是，然后准备生抽跟芥末：用酒精烤

鸡脯肉丁的做法_百度知道
取碗。 做法，干豆粉，加入萝卜丁和鸡丁翻炒均匀、水豆粉兑成汁、锅内下油烧至3成油温；  2，胡萝卜；  3，下姜；  5。   特色、鸡脯肉切成丁、鸡蛋清，用料酒、葱，料酒，放鲜汤、葱爆香，放入鸡丁滑散籽、干豆粉：鸡脯肉、盐等若干：  1，起锅，倒入锅内炒匀；  4、调匀上浆材料：咸鲜嫩滑、胡萝卜切丁氽水备用，鸡蛋、味精、锅内留油少许、姜，色似珊瑚、盐
再加入姜，料酒、湿淀粉一同放在碗中调成芡汁，鸡脯肉200克，起锅盛入盘中即可，先下入花椒鸡脯肉烧草菇 [原料] 鲜草菇350克、鸡汤，炒至六成熟时倒入漏勺内、姜末各适量。原锅内留底油。[功效] 增强体质宫保鸡丁鸡肉丁加盐，汁沸加入花生米、湿淀粉拌匀、姜末盛人碗内、对好的葱姜汁炒匀、葱末、味精、肉汤；鸡脯肉去筋；将葱末，切成薄片、醋、鸡蛋清，放草菇片煸炒、湿淀粉拌匀，切成薄片。炒锅用中火将植物油烧至四成热，放入鸡丁炒散、鸡蛋清、植物油，下鸡脯肉片、酱油，颠翻炒匀即成、精盐，将去籽干红辣椒切成2厘米长的段、鸡汤。(制法) 将鲜草菇去蒂、葱末炒出香味，烹入料酒炒一下，沥干水，沥去油，炸出香味后捞去花椒，加料酒、湿淀粉、味精。把白糖，用冷水过凉，加料酒，下入干红辣椒段迅速炒成棕红色，洗净、蒜，投入浆好的鸡脯肉片。花生米炒熟晾凉后去皮，放沸水锅内氽透捞出，盛人碗内。净锅加底油烧热、皮、精盐、酱油、味精、味精、湿淀粉调成汁，速倒入调味芡汁
1、将鸡脯肉洗净，切成小丁；葱姜蒜洗净后分切切末。2、将鸡丁放入容器内，并加入盐，酱油，料酒，鸡粉拌匀腌渍；辣椒洗净后切小段；把蛋清、淀粉、水调和成稀糊；将酱油，盐，料酒，鸡粉，淀粉，白糖，高汤兑成调味汁。3、炒锅置火上，倒入适量油烧热，鸡丁用稀糊上浆后，下入油锅滑熟，然后再下入辣椒，葱姜蒜末炒香，烹入酱油，盐，料酒，鸡粉，淀粉，白糖，高汤兑成的调味汁，迅速翻炒，最后滴入少量的醋炒匀后即可出锅。

威海三星重工今年是否来烟台职业学院招聘？_百度知道
肯定会，我现在就在等面试，笔试通过，我是在威海工程技术学院

烟台职业学院学风和就业前景怎么样_百度知道
不好！尤其机械系，学生都像职业领导似的！
垃圾学校 跟高中一个样

东方美食特色菜视频_百度知道
可直接食用：糯米和红糖制作而成。独山盐酸菜。三都铁板烧盘江狗肉，臭豆腐您说的是都匀市吧、牛头牌牛肉干，包谷粑。罗甸荷叶粑带你看一些看看都匀小吃、油炸食用，惠水毛肚：新鲜玉米制作而成，也可煎：出口国内外的名产哦，外面包裹玉米叶，牛羊肉粉面。黄糕粑，香糯可口，酸汤鱼、蒸？都匀小吃遍布城市大街小巷
9998

东方美食春季特色菜_百度知道
茄汁冬瓜排  麻辣子鸡  醋椒鱼  红酒烤翅  回锅肉  红糟排骨  泡椒炒鸭杂  香穿孩扁绞壮悸憋溪铂娄辣啤酒鸭  鱼香牛肉丝

求魔兽猎人射击天赋加点 PVE的_百度知道
有英勇的时候用宝宝的野性呼唤  英勇结束后用准备就绪再开一次急速输出时候不建议用宏 宏时间没有手动精确~ 何况又没有几个技能 手动足够了子弹用海山崇拜的永恒箭矢  武器用上磨刀石http?c=Hunter 射击天赋是主流的副本PVE天赋哦不知道楼主命中多少了 如果命中不够可以把强化奥术射击的3点放在第一排加命中上射击天赋~ 雕文用毒蛇钉刺.wowarmory，没有磨刀石至少也要涂上油~自己吃迁跃兽汉堡这类加敏捷的食物.com/talent-calc.xml.wowarmory，另一个选瞄准或急速都可以 小雕纹用假死 其他随意宝宝带狼是必须的咯~~有buff宝宝天赋狂野 出野性呼唤（记得是这名）5分钟cd的 平时关闭 配合英勇开~小怪就是放宝宝加乱射A怪 boss的话 先印记-毒蛇钉刺-奇美拉-瞄准-奥术（假如蓝够用）-稳固稳固-奇美拉 ……如此循环~自己开饰品开急速://cn.xml://cn
17173.com/wow/talents/wlk/talents://zq.17173?a=1&b;=2&vars;=000000000000000000000000000152051310300132331352310515000002000000000000000000000
不加沉默射击的都不是高玩。宝宝必然狼
天赋 54/7  带狼宝宝

浙江金融职业学院2010招生_百度知道
另外我想告诉你如果是非浙江籍的学生报该校的话，管理。在银行里工作所需专业可以是，会计：金融管理，工作的问题就没有这么简单了，投资与理财等，我只能说很小，但是非浙江籍的学生进银行订单班的几率小，也许你是因为听到了我校的银行订单班才会选该校如果你的分数在三类本科以上就绝对没有问题了，国际金融，当然你能力很强或者有关系那就不一样了

在济宁有汽车租赁自驾包车的公司吗_百度知道
需要这些东西有几家公司都可以济宁车友租赁公司本地户口，车型不一样价格也不一样，驾照，押金，身份证复印件
可以去问问看看，但要带上必要的一些证件。以上信息有包租网提供。君安汽车租赁有限公司 圣泰汽车租赁服务有限公司好像都有。

山东商务职业学院 这个学校有论坛吗？ 是公办学校吗？_百度知道
山东商务职业学院  有论坛 网址在资料里

东方美食特色凉菜图片_百度知道
gg

家常菜何文惠为什么不和刘洪昌睡觉_百度知道
片子里说了，她害怕
也好好的过日子了，而且对她很好，觉得刘洪昌并不配她，一开始完全是自私地为了自己家庭，所以嫁是嫁了。当然这只是开始，加上俊玲和她母亲的开解，心里也不是因为爱才嫁的，慢慢的刘洪昌的男人形象也让她觉得踏实可靠，但刘洪昌不配做他的老公，觉得刘洪昌是个好人因为她的心里跟她的弟妹一样
为了表示她很纯洁
没学过生理卫生，不开窍啊
还没从心里认可他

北京科技职业学院毕业证_百度知道
必须通过自考获取文凭，同等也属于国家承认文凭北京科技职业学院的部分统招学生的文凭 是国家承认的，如果你是参加自考学习的。 不能说民办大学的文凭国家就不承认，民办统招大学也都有国标代码的

家常菜菜谱大全的网站有吗_百度知道
有可多了，包括中央台的天天饮食在网上也有的。你可以搜搜看。有的是图片，有的是视频。
有个  ‘美食杰’  的网站有   你可以看看去

求英雄联盟赏金猎人的符文，天赋_百度知道
职业好运姐推荐红色护甲传穿透 黄色护甲 蓝色魔抗 天赋22  0  8  个人不喜欢21 0 9 因为好运姐技能也很厉害 所以把技能减CD点到4比较好。线上技能W E互点，线上推线 耗血都很不错。
　下路AD符文1：　　红色：高级力量印记，固定攻击，如今ADC的主流，对拼补刀两不误。　　黄色：高级恢复符印，固定护甲，下路对AD的必要针对。　　蓝色：高级敏捷雕纹，攻击速度，攻速加上女枪的W技能让她在对点中占尽优势。　　大精华：高级力量精华，固定攻击，作为一个AD，攻击力当然是越高越好。　　下路AD符文2：　　红色：高级力量印记，固定攻击，如今ADC的主流，对拼补刀两不误。　　黄色：高级恢复符印，固定护甲，下路对AD的必要针对。　　蓝色：高级防护雕纹，固定魔抗，较为保守的打法，作为ADC就前期猥琐打钱吧，只要保住自己不死，后期就能成神。　　大精华：高级荒芜精华，护甲穿透，针对对面后期撑护甲的坦克们。
我见过一次推法伤的赏金猎人，天赋 ，用的是弹雨和弹幕，攻击高的赏金猎人一般都是攻速快，也是很犀利的，你可以去点一些加攻速和暴击的符文
兄弟，这个问题我真的解决不，你听说阿凡龙了吗？在阿凡龙上肯定不会出现这样的问题的。
我很喜欢点 21 6 3 的天赋，防御系点了护甲和魔抗。再来，符文是精华和红色都是护甲穿透，毕竟护甲穿透便宜，并且后期的收益高于攻击符文。黄色符文是护甲，蓝色符文是抗性。可能这不是最好的一套配法，但是我觉得很符合我自己的想法，毕竟觉得作为一个DPS，还是要有一点点抗性的，生存能力高的DPS输出才有保障。
暴击类
多次玩这个英雄，200多盘吧，符文推荐红色攻击，黄色物理防御，蓝色攻击速度，精华攻击，个人感觉攻击比较实在些。召唤师技能，闪现，幽灵急步。天赋一般是21 0 9。出装的话前期攻速鞋，450吸血，黑切，之后红叉或者无尽，狂徒或者复活贾，个人偏好狂徒，然后饮血剑，之后个人发挥吧。团战跟队友的配合很重要，如果对面的突进英雄多，站位非常重要。有机会可以相互探讨探讨，皮尔特袄夫:天风者

北京汽车租赁价格_百度知道
州租车，车型多。我在神州租过，但是车型少、一嗨租车。一嗨就是优惠的项目挺多的，价格还好
现在有首租首日99元的活动，至尊租车。希望对你有帮助，像一嗨租车，神州租车，几十种车型都参加活动。一嗨租车价格比较合理全国连锁的租车公司都不错
来北京新都国际旅行商务会展部吧 国企单位 京B车 绝对安全可靠 不明白就打64987110 或者来公司 小关北里217号院百度地图
北京吾义泰汽车租赁。车型多价格低车况极佳，现有09年旗云88元/天。还要10款乐风，凯越，朗逸等车型等待您的选择。详情垂询：400 888 2040

家常凉菜的做法大全_百度知道
1、糖醋黄瓜食材明细黄瓜 一条 盐 适量 糖 适量 醋 适量 2、黄瓜一条，我选用的本地黄瓜，比较矮胖，而且表面比较光滑，几乎没有刺，这种黄瓜皮比较嫩，水分足 3、切头去尾，剖开，黄瓜籽用勺子刮去4、切片，当然越薄越好，放入碗里，倒入冷水，让黄瓜片全部泡在水里，加入10g盐，让黄瓜失水的同时，保持坚硬，泡一个小时以上，当然时间长了也没关系，内外盐度平衡了，黄瓜不过过度失水的。 5、吃的时候，捞出，用手用力挤干水分，要用力挤干 6、加入一点盐，半勺白糖，倒入香醋（我用的镇江香醋），用筷子搅拌2分钟

家常菜水煮肉片的做法_百度知道
5、将腌好的肉片放入锅中、糖5克（1茶匙），用筷子拨散、蒜4瓣（去皮、盐和少量水将肉抓匀稍腌待用；3，用淀粉，再倒入30克油，叶用手撕成大片，吃起来焦香满口、干辣椒段和花椒一定要炸得棕红脆香.5汤匙）.5汤匙）、转大火、鸡精少量，再放入白菜炒断生，然后将热油均匀浇在肉片上即可、将瘦肉切成约5厘米长，总之薄一些会比较好）、酱油3克（1茶匙）；郫县豆瓣剁碎待用，放入干辣椒段和花椒用中火炸至呈棕红色。2/.5、0。炸香的辣椒花椒剁碎以后撒在肉片上，浇上去才能把蒜末的香味炝出来、淀粉25克（1，放入郫县豆瓣和姜末炒香：1。让水煮肉片特别香的几个诀窍：猪肉（或者牛肉）瘦肉250克。8、将肉片和汤汁一起倒入铺好白菜的大碗中，捞出待用。7，待肉有些硬时切片;2茶匙）、最后浇得热油一定要烧得很热，待肉片煮至散开变色时。3，锅洗净擦干、姜5克（切末）做法、油100克、肉汤400克;2、白菜洗净、郫县豆瓣一定要炒香炒出红油来，切成末），蒜末也均匀撒在肉片上、干辣椒10克、料酒25克（1、花椒20粒。4，白菜帮子用刀斜切成薄片。2，铺在大碗内待用、将事先炸好的干辣椒和花椒剁碎：1。9、白菜（或者其他时令蔬菜、炒锅内倒入30克油，如果觉得不好切；厘米宽、料酒、糖调味；干辣椒用剪刀剪成段待用。10，十分有味，烧沸、葱适量，炸过辣椒和花椒的油用来炒熟蔬菜，烧至9成热（冒烟）、锅烧热，将葱段放入炒锅内炒香，放入40克油，不用严格衡量，可以将肉放入冷冻室稍冻，直到炒出红油6、2，撒在肉片上，在四川通常使用莴笋）200克郫县豆瓣50克（3汤匙）、鸡精，加入酱油；葱洗净切成葱段、盐2克（约1/、加入肉汤.3厘米厚的大薄片（只是大概材料

54联盟猎人去哪练级？_百度知道
去暴风 然后飞到逆风小径 里面有很多胖子 那里的胖子可以让你直接到60了
瘟疫之地算是部落比较少的地方了吧。。。或者等开付费转服吧，在你这个级别一般去费伍德或者冬泉谷做任务了。。。去其他地方部落更多。。。。。撑到58去外域就好了，不过一般那里人更多
那你可以去安戈洛环形山练级，那里没有人形怪，可以去那里看看。环形山完了可以去冬泉谷或希利苏斯。要是着急的花58就可去外域，地狱火半岛了。
你可以去艾萨拉去练级，现在是个被遗忘的角落了
冬泉谷

魔兽猎人输出手法```_百度知道
之后是奇美拉射击，奥术射击cd好了就用猎人你就和其他远程站在一起好了保证不灭团最好把宝宝收起来猎人一般是要给T上误导的，鉴于你的情况最好别让团长让你做这个至于输出手法嘛简单来说就是起手一个毒蛇钉刺，瞄准射击，cd没好的时候就打稳固射击只要有怪看你你就立刻假死你要是不想打出高伤害这些足够了
你要熟悉下技能,没蓝的时候用蟒蛇守护平射(不用技能),假死都拉出来起手毒蛇射击,用奥术射击打了1分钟后可以开启急速射击了输出的时候用雄鹰守护,如果敌人身上毒蛇射击效果没了,急速射击,奥术射击CD好了,蟒蛇守护,补个毒蛇射击,所以基本上开始10秒准备加大DPS输出把,然后把奥术射击,接着不停的用稳固射击,然后奥术射击,雄鹰守护,蓝够了切换回雄鹰守护继续打BB你可以收起来把,可以减少失误不同的天赋打法不一样,毒蛇射击,高DPS说不上,但攻击到敌人回蓝,稳固射击,我这个是告诉所有天赋通用的打法,攻击威力减少50%因为你是帮人打的
不做灭团之星，不能算划水也不能算出彩，可以从一下几个方面考虑：1、站位。如果非特殊站位要求的BOSS，比如菲米丝或者基尔加丹，就和其他远程站在一起，尤其是那些比较优秀的远程玩家。2、宝宝。最简单的办法是收起来，不过肯定要被人鄙视，所以你宝宝最好是开被动模式，这样只要你不让他打，你就是死了他也会在你旁边很开心的蹦跶而不会出手惹祸。另外就是把他的低吼技能拉出来以便时刻检查是不是开了低吼。宝宝的低吼经常在你上线的时候是默认开启的。3、食物油合剂，最好是无情突袭，没事别搞德莱尼智慧药剂加涂抹的奢侈搭配，死了也有效，而且看起来很努力，团长没理由说你不尽力（这是用钱砸出来的好名声啊）。4、猎人的王牌副本技能假死。BOSS战里面只要好了就用，打小怪的时候OT了再用，如果再OT，你把你的预备就素放到一个顺手的位置，预备就绪再假死一次。5、以上就可以让你凑合着做个普通猎人了，但是哪天你心血来潮要做高端猎人了，以下是我以前给别人回答时的答案，贴过来给你参考下。我跟你说这么几点，你看看是不是适合你的情况。首先是你这身装备应该能打多少DPS。我在你这身装备的时候布胖的DPS一般是3000左右。那么你为什么DPS不理想，原因就有很多方面了。在所有影响因素里面，影响最明显的就是输出手法，作为射击猎人，是有很严格的射击循环的，循环周期最恰当是10.5秒，就是7个技能一循环，你不用宏，那么推最简单的输出循环就是，猎人印记+毒蛇钉刺起手，然后正式开始循环：奇美拉+瞄准+奥术+稳固*3（或者*4，这要看循环时的急速状况，如果三个稳固打完奇美拉已经CD结束就奇美拉，不然再补一个稳固，如果为了等一个技能而有0.2秒以上的时间去等待，那么就是不值得的。如果你已经剔除了奥术射击在循环，那也得抽足够多的稳固）。奇美拉只要在CD就一定要用，除非你插了瞄准雕文，不然是优先于任何技能的。全程你比别人少打一个奇美拉，你根据你们的战斗时间自己算算少多少秒伤吧。其次是大技能开的时机。急速射击一定一定一定一定不要和嗜血一起开！因为所有加速只对稳固射击和自动射击有效！你加速再高，你同样的时间里面还是只能使用同样多个数的技能，无非多打几个自动射击，而你的稳固只要保持1.5秒左右一个就是极限了，速度再高，你也得等GCD转完一圈之后才能打下一个稳固。急速射击和嗜血分开用，对自动射击没有影响，但是却可以打出更多个数的稳固射击，你想想这个问题吧，不明白就多想想。另外，急速射击是40%加速，而嗜血只有30%，所以你的其他大技能，比如狼宝宝的10%攻强，最好是配合急速射击来用，而不是嗜血。你两个急速射击连开，配合这些提升强度的技能饰品，要比嗜血时开好的多。但是嗜血什么时候开，每个团队不一样，你自己必须掌握好时间，不能急速射击还没完，嗜血开了，那就杯具了。。然后是装备选择问题。当前破甲的收益是最高的，所以在同等物品等级下，优先破甲装。你用的是海山那个垃圾戒指，换了吧，触发几率太低了，当前你最好的戒指除了在用的安格里斯塔，就是ZAM的戒指了，等你拿到了灾难指环，那么再换下来ZAM戒指。武器的话当前排名是这样的：远古本能》双重伤=双天启》魔脊，有魔脊就不要用老一匕首凑数了。在装备前提下，就涉及到了一个技能，奥术射击。奥术射击是无视护甲的，奥术伤害，所以你的破甲装备对它没有提升。当你的急速等级+破甲等级》300的时候，或者你拿到橙弓的时候，你就可以把奥术射击从循环里面剔除了。前一情况你可以提出奥术，是因为稳固射击经过破甲和急速的强化，收益已经比奥术高了；后一种情况是因为橙弓有稳固射击的BUG，在计算伤害的时候计算两遍弹药伤害，虽然橙弓不消耗弹药，这个你可以去查查，算是BLZ给我们国服猎人最后的爱吧。宝石红色一律10敏捷黄色10暴击。附魔能敏捷不攻强。你命中不知都够不够，但是原则是很明确的，就是如果能用天赋来弥补命中，就不用宝石和装备来弥补，如果能靠食物来弥补，就不用天赋来弥补。队伍如果有DLN，那么你更是只需要7%即可，如果没有，就必须达到8%，就是127点，多一点无妨，但是少一点就不行。再然后是食物油合剂的问题。如果偷懒，那么无情突袭就好了，你命中够了就选择加20敏捷的食物，20敏捷的有好多种，如果命中不足，就老老实实用热辣塔布羊排。如果真想冲DPS又有钱，那打恶魔BOSS的时候必须喝屠魔药剂+德莱尼智慧药剂。敏捷卷轴和烈焰菇，能用就用了。如果打太阳井，那么一定要有正义武器涂层。不然就磨刀石。开打BOSS前一两秒喝一个急速药水，这样在战斗过程中急速药水的CD会结束，你可以再喝一个，如果有鼓你可以敲个鼓。这样，你就有15*2+15*2+30+30=120秒的时间处在加速状态下，稳固能够差不多全程保持1.5秒左右。再再再然后就是饰品选择问题，不知道你用的是什么饰品，但是在这里提醒你两点，第一，耻辱碎片的垃圾程度不用重申了吧，精准对猎人没用，触发之后也才区区230点强度，很废。第二，龙脊已经废了。你当前急速等级还不是很高，但是有MJ的话也马马虎虎勉强过去了，龙脊可以用，但是能拿到别的，还是尽快换下来。刚我也说了，只要你用好急速射击和加速药水，能敲鼓就敲鼓，那么龙脊的加速在这种情况下也就能使你多打几下自动射击，这能有多少提升？嗜血胸针配合嗜血或者急速射击来用，都比这俩垃圾好的多。。没最后还有天赋问题。你天赋说不定加的就很有问题，但是。。我看不到，不好说。 最后，永远不要在BOSS战切蝰蛇守护。你总能找到解决办法的，相信我。不要忘了猎人还有个蝰蛇钉刺
难为你了，直接说吧。25人本，基本上你站哪里都不行。大部分要你来回颠颠儿跑。跑错就死。再隐蔽白搭。最有效方式就是：团长说开打，你就冲BOSS跟前死去，具体方法：饰品全开，{急速射击}开， 【扰乱射击】。然后你该OVER了吧？大功告成，躺地上等着。躺地上等着是最有效的！ 问问你同学，这是最有效的。 这叫我不入地狱，谁入地狱！早死早托生！我没那个什么LZ的意思啊。若有不尊，骂我吧。我真的想帮你

吐鲁番包车一日游的价格_百度知道
包出租车算了，一天200-300，自己商量，小心被黑，门票另算。
吐鲁番到乌鲁憨阀封合莩骨凤摊脯揩木齐汽车票在吐鲁番市客运站买，二十分钟一趟，很好买。到坎儿井，交河故城打的都十块，火焰山稍远，开车二十分钟左右能到。包车价钱就不清楚了。
自己走   不如在乌鲁木齐直接参团去吐鲁番    包车去更贵   在乌鲁木齐参团价也就240—300

魔兽世界我想玩联盟大家说下选什么职业比较好法师猎人盗贼展示牧师小德这几个升级速度PK等等评价一下_百度知道
 一开始我认为最好玩战斗Z,当时忘了带狗~~~被DZ偷袭之后大概10S就死了~~~  SO,500的韧,虽然需要技术含量~但谁的技术不是练上去的,LM先声明没有任何实在意义~ 我朋友有个70SS, 技术要求相对而言不怎么高~~       所以建议DZ,3件S3~~~算不错吧~~~  但我在铁的时候和一个DZ PK,我建议玩DZ
升级速度 其实无所谓  多的也就多一天 少的也就少半天   FS打的有速度 但是老喝水     有的职业能持续打 但是打怪慢   基本都一样    后期 PK  我感觉还是 小D 骑士难杀点    另外SS 号称BUG职业PK单条最牛B战士在FB地位最高！ 牧师法师其次 然后猎人 德路椅   盗贼FB没人组战场 盗贼号称战场英雄  猎人其次 然后是法师牧师   战士就是被杀的  （我最爱杀战士 没啥反抗余地）建议玩德路椅 什么都能干 FB 战场 都不算最弱的   要喜欢输出的 就玩个猎人 战场FB 也算个强者 远程物理攻击高  还能单刷FB（其他职业无法比拟的）
新手一般都玩猎人或术士相对简单些,练级速度也快,最不推荐盗贼和小D,因为一个需要过硬的操作,一个练级很慢
升级速度还是FS DZ LR。后期PK没有所谓的强悍，多玩都一样，我觉得玩魔兽还是打FB，我练的是战士，喜欢跟BOSS单条。。
DZ

可口可乐飞轮海版的主题曲_百度知道
暂时还不知道名字呢。估计得下张专辑才有哦！
baidu.tudou.. 回答完毕.网上.请LZ验收.. http.去贴吧里看看也行.baidu://tieba://tieba.com/%D1%D7%D1%C7%C2%DA/shipin/play/8d5042018a6c01d1b3a5b092/" target="_blank">http.com/%D1%D7%D1%C7%C2%DA/shipin/play/8d5042018a6c01d1b3a5b092/
评论
|





http://www.tudou.com/programs/view/nYVdDSjEp7A/  是新歌 你去看一下嘛
酸甜
哦？布丁？尊饭？摩天轮？

减肥食谱大全_百度知道
晚餐少吃或者不吃
多吃水果和蔬菜，禁止油腻的，如果实在是馋了，吃点瘦肉也可以，还有零食和饮料要坚决杜绝。具体的食谱就不清楚了，不过你遵循我说的几点应该不错，减肥是一个辛苦的历程，别把它想太好，要知道忍一忍，以后就有好身材了。还有仅仅注意饮食是不行的，还得用乐.美塑身贴，我朋友就这两个一块用，现在身材真是棒极了！我觉得你如果和她一样坚持的话，肯定也是可以的。
来的书或手册，内容繁
14FB115N*24et。ACLjeHJpw，PXNsn

土豆片炒肉做法_百度知道
先把土豆炒熟再下肉一起炒，口味自己喜好，盐和味精也行或加糖和酱油辣椒等等，你炒土豆时放上青红椒也行
鸡精，放入葱姜花椒，把肉放入锅中。 2，倒入一些酱油，再炒两下，薄点才好，倒油，葱，再炒两下，花椒 3.放入盐.放入土豆片.油热后.温锅，并用清水浸泡10分钟左右后捞出。 6，开炒，肉变色5分熟时。 4，开炒。 5，用清水清洗，姜.准备配料.将土豆切成土豆片
1.将土豆切成土豆片，薄点才好，用清水清洗，并用清水浸泡10分钟左右后捞出。 2.准备配料，姜，葱，花椒 3.温锅，倒油。 4.油热后，把肉放入锅中，开炒，肉变色5分熟时，倒入一些酱油，再炒两下，放入葱姜花椒，再炒两下。 5.放入土豆片，开炒。 6.放入盐，快熟后，放入鸡精。 6.熟后，出锅。
先把土豆去皮 然后再把它切成片 可以用水洗一下 这样再炒的时候不容易粘锅 2.准备配料，姜，葱，尖椒然后就开火  把肉放入锅中，开炒，肉变色5分熟时，倒入一些酱油，再炒两下，放入葱姜，再炒两下。 放入土豆片，开炒。 放 入盐，快熟后，放入尖椒  等尖椒熟后在少放点香菜和味精  就可以出锅了
肉土豆分别过油，合炒，肉浆一下

铜陵特色菜做法_百度知道
去铜陵生活一段时间你就了解了，比如说红烧扒皮鱼，呵呵

魔兽猎人装备出处_百度知道
蕾莉亚头盔(太阳井最后BOSS 基尔加丹掉落)硬化氪金项链（珠宝加工制作 图纸在太阳井掉落）T6肩膀（黑暗神庙祖母掉落）原罪披风(太阳井最后BOSS 基尔加丹掉落)混沌刀锋外套（太阳井5号BOSS 穆鲁掉落的野兽本能外套加一个太阳之尘在奎岛换取）T6手腕（太阳井一号BOSS小蓝龙掉落）永恒长夜护腿（太阳井三号BOSS~菲米斯掉落）T6鞋子（太阳井三号BOSS~菲米斯掉落）灾难戒指（太阳井4号BOSS双子掉落）牌子戒指。。。
几乎全是SW
出什么拿什么
除了背叛是BT的之外，其它都是SW（当然，T6是不算在内的，很多本都有。另外硬化氪金是珠宝做的。）。具体信息你可以百度一下“魔兽世界数据库”

鸡脯肉咋个炒才好吃_百度知道
姜拌好。一起腌个10-15分钟，酱油，烧热，盐，十三香，洋葱（个人不怎么喜欢洋葱的味儿）炒熟了，把腌好的材料放进去爆炒，蒜。再加了青椒。锅内上油切成小片或切成丝放点生粉
很青椒，洋葱炒在一起比较好吃。
和鸡杂一起和我洋葱炒就很好吃

美食家：凉菜中像树根一样的是什么啊？_百度知道
重庆四川这边叫庶儿根.不知道其他地方怎么叫.夏天吃很多好处的哦
海白菜
摘耳根
海蜇皮切丝吧
石花菜
石花菜吧！
牛蒡
龙须菜?

东方美食菜谱_百度知道
//hi://hi，还包括蛇.com/%B9%E3%B6%AB141/blog/item/7c0181fa97c7f457242df269://hi.html
米饭最好了也最营养了，哈哈。

重庆旅游买什么纪念品_百度知道
足的菜刀，小天鹅的火锅底料，洪崖洞的漆器，杨公桥的微雕，磁器口的麻花，谭木匠梳子

高职考浙江金融职业学院的分数线．_百度知道
有什么问题可以电话咨询,所以分数是最高的,去年最低是407.      以上是我的经验判断,估计的话在370浮动把,去年是393.    如果你是理科的话. 你是文科的还是理科的.我去年考了411.      希望你能成功,可能会更低点.进了金融系的,今年会有所下降?   文科的话.因为我在招生办负责接电话.  金融系是我们学校最好的系,如果要填的话你的分数最好能高于最低录取线5分以上,今年的话应该会在350浮动我是金融的

山东商务职业学院可以专升本吗?   急!_百度知道
当然可以啊，等你大三的时候学校就会调查专升本的，单独上课。我们这一届就是这样
学校没有本科  但是可以参加山东省统一的跨校类或者社会类专升本 升了以后再上两年  但是我想告诉你 商职的录取分数挺高的  在山东的专科里算是很高的了  要慎报  升本的话是专科的第三年上学期 一般式12月 或者1月考试
嗯，可以，我们今年就是专升本的，升学率还行

厦门特色美食餐厅知名的有哪个啊_百度知道
人不少        3     ，如果要买厦        6门特产他们有一些礼盒很棒        2旁边是他们的电话。过去吃        1饭最好提前订座位景州六号的潮州菜很有名且        2环境很好在厦门玩或吃饭一        5定要去试一下
套餐 静月轩中餐厅（闽南菜 东孚）海沧区孚莲路1888号日月谷温泉度假村、薏米柠檬水：海鲜类摩天轮特色主题餐厅（快餐简餐 印斗路 ）集美区中心花园门口(水院对面)推荐、虾仁薄饼不一样的港式茶餐厅（粤港菜 中华 鹭江 ）思明区鹭江道52-海滨大厦裙楼：特色水果咖喱饭鹭景特色餐厅（闽南菜 莲花 嘉莲 ）思明区仙阁里小区150号1楼(近小区公园)、青豆鱼、咖喱皇炒蟹、酱油水杂鱼、0592-6312222 推荐：特色拌牡蛎、番薯叶、沙茶羊肉：饭团、螃蟹蒸糯米饭、薏米汁黄记特色餐厅（海鲜 中华）思明区康泰路63号(近内厝澳路)推荐：咖喱蟹、西洋菜蜜、0592-2119003 推荐、0592-2067777 5798879推荐、煲鳕鱼排金象湾泰国餐厅(五缘湾桥店)湖里区五缘湾特色商业街A4-A5：红烧鲍鱼、0592-5062713 推荐

贵阳包车旅游_百度知道
，还可以租自行车去青岩，到花溪下车只要1。途经次南门，都很划算而且有个旅游的样子，要价一般278一人一天，我们前天去的。去黄果树跟团比较值。侃价到220一人一天，在花溪坐小巴车去青岩三元钱，听他们骗人，很尽兴，既然是玩，称分量的时候不要装油。提醒一下青岩古镇的门票不要买，到旅馆接送，散客拼团，在花溪汽车站那里双人的10元一天，然后打车去机场，当地随便找一个旅行团.5元。火车站坐203路，我觉得自己坐车比较有意思，别被骗，会玩得很平民，但家香酥鸭，根本不用票。南江峡谷跟团一天搞定，花果园，还有里面的辣鸡角时按斤卖的！，自己包车真的玩不到真正的东西，20 分钟就到，这是黄果树最好的线路，到时候你就知道了楼上的包车有点不值当。推荐杨姨妈丝娃娃
开阳比较好玩。十里画廊。毕节不是很好玩。南江大峡谷恩
打电话到好风光这些车队问行程肯定是根据你走的线路看咯

北京科技职业学院毕业证国家承认吗？_百度知道
今年大四了。学院领导也很用心，在各方面都取得了好的成绩，和评价，对工作很负责，我就是该学院的，里面的老师对学生很好，学到不少东东很不错

烟台职业学院 新加坡就业_百度知道
所以算下来，你可以算算自己到底存多少钱，约 2000多人民币。一般合同2年，和别人住一间，省吃俭用。如果中途被辞，不是就业是打工其次你想去可以找个中介第三首先你的讲法错了很现实的告诉你如果你过去，就亏了，一个月存500新币，你第一年甚至一年半都是给中介打工。但是你的中介费可能要几万块，你的薪水会在1000圆新币左右
这个，很难。
我也是这个学院的,去境外就业相对来说要求高点以后薪水也很可观,但是他花费高，需要英语好，有时候还需面试
首先，你得明白这个：是去工作的不是去享受的！在学校里找一个待遇好一点的单子（底薪900以上，还有其他福利什么）；本人就是通过学校出去的，一个月上20天班（连上加班），一个月能拿1700新币。算过了一个月能净赚5000多人民币，感觉还可以的；两年时间可不是两个月要有心理准备的，过年不回家可不是一般人能承受住的，所以为你自己的以后你可要慎重考虑了，自己的事情自己决定，一旦选择了就不要后悔，向前看！

青椒炒肉的做法怎么回事啊？_百度知道
4加入一匙甜面酱；2肉用少许料酒和淀粉抓一下、少许盐，放肉煸炒至色发白时加入葱片姜丝蒜片炒香；3炒锅热油:青椒猪肉料酒淀粉油甜面酱生抽盐做法1青椒 肉切成片或切成丝、生抽，炒青椒略变软原料，加青椒翻炒
再将青椒放进去一起炒青椒炒回锅肉：将肉剪至金黄，熟后放自己喜欢的配料即可，做法

重庆特色美食_百度知道
吃过的像廖 记挺好吃的，买的人不少
　　重庆美食地图（超详细）　　分 区 简 介　　一、渝中区　　鲁祖庙的大排档；民生路的山城羊肉馆；家乐福对面巷子里的老火锅；中华路上的燃面、胖子妈抄手、银丝鸡汤面（凌晨去那里还有黑多好吃的哦）；临江门的奇奇火锅；凯旋路的钟鲫鱼；下半城的鼎食居，白家羊肉馆；长滨路的洞子鲫鱼、鳝段、青蛙，海螃蟹；捍卫路对面的金王烧烤，刘老七饭馆，纯阳酒家，美美火锅；大黄路对面的綦江白渡鱼（重庆最正宗的哦）；文化宫上大门对面的常长肠肥肠粉。七星岗金汤大厦门口小笼包，金汤包。　　想喝鸡汤的朋友可到人民支路的曾家岩小学旁，左侧居民楼一楼有一家家庭作坊鸡汤馆（好象叫马记），你喝过后才知道其中滋味，他的红烧牛肉、红烧肉等都可值得尝尝，早上还卖面，推荐黄豆红烧肉面和牛肉面。李子坝顺风123旁边有家翠竹水煮鱼，其中的水煮、麻辣鱼麻得够味，辣得爽心!价格便宜！（还可临窗观江景）　　两路口体育馆背后桂花园九根毛鱼鳅，但我觉得真正好吃的是那里的冬菜鸡，现杀现煮，嫩!而且味道香辣不躁，比火锅强多了, 吃完鸡同样可以点菜当火锅煮，而且菜品很丰富，素菜二块，荤菜四块；他旁边有何王氏串串，三角一串，要吃请下午早点去排队。解放碑家乐福背街下千厮门中间支马路有家宛苑鸽庄，推荐椒麻乳鸽，香酥乳鸽，菜品味好，环境幽雅！（常有漂亮的白领MM光顾哦！）　　上清寺往曾家岩那条支马路进去一百米，有家沾水米线，只有粗细之分，品种只有一个，吃了会上瘾。上清寺还有两家非常好吃的面馆，一家是在太平洋广场停车场旁边，叫巷巷面，比一般的小面要粗点，向大家推荐一下他的干熘小面，味道不错。　　大都会对面的小巷子里东拐西拐有个“三三火锅”，味道好得很！解放碑的牛山老火锅。渝中区的太平门，有一家叫鼎食居的小餐馆，到了再往上走大概15m有个很小的早餐店，包子很好吃，只有鲜肉的，以前2元一笼（8个），吃完了还有一碗送的豆芽汤。　　大都会外婆桥，蛮特别的自助餐，干净，新鲜，最喜欢吃里面的鸭舌，一次可以吃七份。大坪九坑子的蒋平火锅，3拖1，绝对美味，就是太多人去，太难找位。 解放碑来龙巷的叶氏口福米线，尤其是三鲜和肥肠，三鲜米线的材料和其他的三鲜米线有所区别，他加了酸菜在里面的，分量也很多，现在又推出了汤锅系列，7-8元一锅。 石油路长航医院对面的漆家鸡，石油路的大盘鸡不错，价格合适。　　其他：实验剧场对面的烧烤，晚上8点以后才开档，味道一流，特别推荐鲫鱼，里面是泡菜填充的，不摆了。新世界百货楼上的翠亨村茶寮，那里的粤式点心以及粤菜重庆绝对无敌（万豪轩和它差不止一个档次），价格也不是很贵，环境绝对一流！　　二、江北区（含渝北区）　　区一院旁的花江狗肉（只有冬季才卖）；五里店的鹅掌汤；刘家台的胡火锅生意好得不得了，去三回吃得到一回都算运气好！海关M的牛尾汤锅，不错不错。泰兴电脑城背后那条街的小小酒家，主营小海鲜，价格便宜味道也不错。花市里面有个门面，叫什么美蛙王仔，鹅卵石打底做的蛙，可以哟。海关后街的宋记烤鸭，便宜，味道可以，他旁边的江记江湖味的卤菜很不错，一点都不贵。花园新村的三妹鱼、新概念耗儿鱼好吃撒；海关背后的城市农家乐，香坛鸭；外贸地下通道口的小脑壳肉串；龙溪镇的阿二炭烧吧（挨着小羊馆），店面不大，但很整洁，气氛不错，而且烧烤途中无油烟，它的石锅拌饭，里面放了韩国辣酱，好吃；还有酸酸辣辣的火锅面，冰凉可口的西梅汁。花园新村的美弟哥大排挡（原名美帝国）的蛙、段很不错，当然，花卉园进去的呱呱蟮段去晚了也要排队。松石大道沃尔玛附近有家征途火锅，服务员都穿起红军服，不晓得味道如何，写它主要是介绍他旁边的尖山酸菜鸡和三样菜，三样菜特色就是啦，但是舒服，耗儿鱼、鳝段、青蛙等等都可以，凉菜也不错，喝啤酒都用土碗，适合重庆风格。往石马河方向走，玉带山小学对面马路上黄泥坡，上完后径直往一农转非还建房小区走，里面有家李记烧菜之霸道，排骨、牛肉、羊肉、狗肉、肥肠道道经典，又便宜，经常中午去吃，太舒服了。　　江北龙湖的中餐川菜重点向大家推荐一下盘中餐酒楼，在鸭肠王楼上，菜很有特色，经常出新菜。有几个特色菜值得大家试试，一是金毛稣虾，二是酸汤滑肉，还有就是干烧鲟鱼也不错，只不过太贵了。还有，不要搞忘了吃翠云水煮。龙湖过去，人和的水上漂豆花是一绝，豆花决无二家，蒸菜、烧菜舒服得很。两路有一家什么土沙锅，几块钱一锅，有特色。搬到黄泥磅两年了，这边也有很多不错的菜哟：我家楼下就是鹅石板江湖菜，大都是石烹菜，味道很不错哟，忘了说位置，司法局往上走100米，荣锦华庭，因为生意太好，楼下停太多车，被一业主用砖头从楼上砸过一次（不过没砸车）。皇冠自由城商业街有家叫做千里香的韩餐，老板是朝鲜族人哟，经营着这家具有韩国家常风味的小店，确实是好吃一族尝新的好去处，价格实惠，味道地道，是三五朋友聚餐的好地方。皇冠自由城偏门对面才开了千美香辣虾，老板说是活基围虾做的，不过味道不错哟。　　塔坪山城烤鱼，是江北最出名的大排挡之一；旁边有家双赞火锅，卖各种干锅系列，可以一吃。大兴村资阳羊肉汤锅，开了很多年，绝对正宗，要注意是在碧兴悦火锅上面那家，不要走错了；老地方饺子换老板了，以前的老板在黄家垭口铁塔开了一家北方味饺子，也是很不错的，特别推荐他的侧耳根，舒服！邦兴花园的原江北城陈胖子，虾球1.3元/颗，旁边的兔头、鲫鱼也是必吃的，现在华新都市花园外有黑娃夜蹄花，汤舒服得很，在他旁边最近开了贵阳合群路烧考，味道不错哟，但是要注意它的肉窜，如果你只叫十窜（五角一窜）他会建议你给你烤一把吃好多算好多，因为味道好，所以你就会孜孜不倦的吃，到时候肯定是吃了好几十窜，好东西也不要多吃撒；这里最下面的一个门面原来叫都市夜稀饭，秘制火把烤鱼味道很特别哟，好吃，其他菜味道也很好，不是太贵。江北刘家台（现在在金科香江家园）的小小水煮鱼，煮出来的鱼嫩得像豆花，三个人五十块还吃不完。　　红旗河沟计生医院后的哑巴兔，不摆了，好吃！江北洋河停车场综合楼新开了一家咖啡馆，名叫“触觉”，很有情调，三个MM老板在江湖上还小有名气！还有，适中村（大兴村下去）的老太婆米线也是绝对美味，应该去吃。易九餐馆搬到了北滨路，每天都开，绝对不能错过这家店。黄泥磅天一华府新开昕奇鱼庄不错哟，排骨香肠和酸菜不够抢。最近流行吃香辣虾，肯美最出名，但假的多，海关背后和浩博天庭那两家最正宗。　　江北火锅：大的不说，专说3拖1，茶园长安家属区的院坝火锅，大兴村长安家属区的谭皮火锅、德明火锅都小有名气；大兴村的碧兴悦火锅也还可以，辣。黄泥磅九建旁边的醉梦鲜火锅也不错。最近在五里店御庭园往下走烟草集资房的对门开了家黑娃老火锅，大麻大辣，值得推荐，但分量一般，价格贵。字水中学（东区）家属楼对面张二娃老火锅辣惨了，不过还可以吃，一个朋友下午四点我订就已经没有位子了，说等翻台都等不到。　　三、南岸区　　南滨路上的就不用说了！扬子江对面的“扬子鱼庄”（粉蒸鱼）；南坪老街上的烧鸡公；区府对面的老重庆、德香居；六公里的安平鸡。牛筋汤锅，在南平区府那一片，有一家“又一香”，牛筋汤锅虽然看起很辣，其实味道很温和，属于鲜香型，油碟里面是榨菜颗颗，炒香的黄豆，香菜，香葱花，红椒颗颗……用汤锅里的汤料一泡，味道就出来了，牛肉很嫩，牛筋很糯，三个人吃一锅38，可能还吃不完。　　鹅公岩大桥桥头的江山多娇，新开一家杨家坪直港的兔八哥分店，店面很大，干净，全落地玻璃 。南坪六小区的鲜鸡杂，在一个超市旁边，店面不大，论锅卖，小锅三十，够三至五人吃的，爽的是里面的泡萝卜，好吃！也可以点素菜煮在里面，比江北李氏鸡杂按人头收钱划得着。　　在南泉再往上走一点，不到界石的地方，好象叫大弯，有一家名为“六合鱼”，集“麻，辣，鲜，香，嫩，爽”的精华为一身，鱼是现点活杀的，女人大约要吃2斤左右，男人起码要吃3斤。连成都的食客都慕名来吃。　　从南坪上新街右边那条小马路上去有家叫杨家山倪氏第一家鸽子汤的地方，全部做的都是鸽子宴，好吃惨了！最有特色的是天麻乳鸽汤。另外还有白果烧鸽子、姜爆鸽子、水煮鸽子……而且水煮鸽子吃之前还可以喊小妹儿把海椒打碎了打包，回去下面吃舒服得很。　　南坪江南商都对着的那个小巷子口那家卖烧菜的，有豆筋棍烧排骨、土豆牛肉、黄豆烧肥肠、烧猪蹄、香菇鸡，末了喝口冬瓜汤或者罗卜汤，舒服惨了！而且价格便宜量十分足。南坪步行街中段新世纪百货旁的牛肉小火锅店。味道确实不错，牛肉做得特别嫩，干油碟品质相当高！价格也不贵！推荐菜: 牛肉、苕粉、豆皮、干油碟。　　还有南湖路的三娃大排挡和胖娃大排挡也不错。　　在南岸区上新街过去一点的一家小馆子，招牌菜“清汤牛肉米线”，天下无敌！让我难忘的还有下浩正街上的龙门第二家包子，晓得还在开不哟，舒服。南滨路的香辣蟹，用的是肉蟹，肉多，不过价格有点贵。大世界食神的海鲜，南山塔宝的泉水鸡也是南岸的美食。　　老厂上面有一家火锅，味道还好。最大的特色是老板长得象毛主席。原来的店名记不得，久了就都喊他主席火锅！那个老板也黑好耍，还要出来喊两声“同志们好”！另外还有怡宁火锅，慢慢等，素菜都是从地里先摘的。　　四、沙坪坝区　　雾都电影院旁的“雷烧腊”，空军招待所附近的“贵州黑笋鸡”（重庆开的第一家），还有家叫“熊猫”的专买蛙和鳝哦！红灯笼火锅附近的“李记鹅掌门”；化龙桥 加油站对面的“三妹饭庄”专做家常菜的，又好吃又干净！　　烈士墓那里向娱乐城的方向走，那一家夫妻开的烧烤太好吃了，只要是从那过，都受不了要来几串的，韭菜、烤鱼简直就是一绝！ 满汉排骨以回味香著称，吃进嘴里满嘴飘香。重大后门出来左手有一家小店，毛血旺好吃！梨树湾的东西太出名，不详细介绍了。小龙坎的大龙火锅不吃不行，就是排对都要去吃。　　西南医院对面有一家做鱼的，味道很好，关键是可以大块的放到嘴里嚼，就在上面支路边边。 泉水罗非鱼在高滩岩西南医院加油站对面 。在西南医院到天星桥的路上，有一家很特别的餐馆，叫“玉煌兔”，专卖兔肉，那点的兔肉都是点杀，价格也不贵。他的特别之处在于，锅里的汤料加了药材。鸳鸯，红汤随你高兴，肉越煮越嫩，值的一提的是，在那吃南瓜饭，喝银耳汤都不要钱。　　五、九龙坡区（含高新区）　　袁家岗立交桥边的黄家米线；杨家坪体校边的福星鱼庄；直港大道上的江湖人家火锅、冷锅鱼、蒋三鸡庄、兔八哥；石坪桥转盘旁的张毛肚火锅；百事可乐厂边卖青蛙的（没的名字）；重庆有一家云南人开的米线馆，味道不摆了，和云南吃的味道一样，价格还不贵， 在歇台子小学旁边的公路进去30米就到了。歇台子党校门口酱肉包，绝对正点，但只限七点到九点，而且是临时摊点。　　石桥铺跃华超市后面的吕氏面庄，牛肉面和酸菜肉丝面都很不错，我喜欢在牛肉面里放很多辣椒和醋，美味无比。　　南方花园的鸭肠王，刘一手火锅就不一一介绍了。南方花园口子上的“本色卡拉ok”往下走100-200米，有一个路边烧烤，老板采用坐式烧烤为你服务。　　彩电中心对面的面馆，牛肉烧得很入味，面的粗细度也可以自己选择，最有特色的是蕃茄元子面，元子奇嫩，蕃茄烧得很烂，汤很鲜。　　六、大渡口区　　鸡杂！地球人（重庆人）都知道。耗儿鱼，如果吃了还不打包我跟你姓。其他都不说了，大渡口的特点：便宜+好吃。　　七、北碚区　　双味鱼 特色菜品：水晶牛肉、极品毛肚、香菜肉丸　　地 址：北碚区月亮田新星路8-6号　　月亮河汤锅馆(总店) 特色菜品：香辣蟹、黄蜡丁、老鸭汤　　地 址：北碚区月亮田新星路100-11#　　芳璘酒家 特色菜品：香辣蛙、香辣蟹、老鸭汤、香辣虾　　地 址：北碚月亮田新星路100附15号　　天奇火锅(北碚总店) 特色菜品：猪黄喉、蟹黄牛肉丸　　地 址：北碚区龙溪路18#　　曾记贵州花江狗肉 特色菜品：狗肉汤锅　　地 址：北碚区月亮田烟草公司旁　　取应汤 特色菜品：老鸭汤、烤羊腿、鲜蔬腊蹄　　地 址：北碚双柏支路21号　　一线天兔王 特色菜品：水煮麻辣活兔、兔系列　　地 址：北碚区双柏树308厂桥头　　知味坊家常菜 特色菜品：可乐鸡翅、可乐排骨、红油鸡翅　　地 址：北碚天生路建行斜对面　　土菜馆 特色菜品：创新江湖菜　　地 址：北碚区体育场东侧　　合川何氏全羊 特色菜品：烟熏干肉、香肠　　地 址：北碚区广州路4号　　陋室乡味 特色菜品：尖椒鸡、城市飘香、香辣鳝段　　地 址：北碚区月亮田月芽村1#（实验小学旁）　　重庆小面五十强　　1、一热胜三鲜：大溪沟转盘往人和街方向走大约100米马路的左边。　　2、大渡口牛肉面：钢花电影院附近，大渡口公安局旁右边一小巷进去后再右转。　　3、彩电中心旁的彩电面庄。　　4、望龙门的老虎灶鼎锅小面。（农贸中心斜对面，有个牌牌写的“老虎面”）可以自己想办法停车。他的小面最有老重庆特色，狗屎椒麻死人，可以要2两老白干，不要忘了自己是个老重庆。　　5、南坪商学院对面的黑娃面。　　6、马家堡的开半天耳朵面：人行天桥附近，公路边。　　7、华新街大桥下的猴儿面。　　8、两路口工会大厦对面交行路口往里走30米临华面庄。　　9、两路口面向体育场大门的右边，交警队对面的面。　　10、南岸公安局家属楼下道基面庄，杂酱、牛肉很不错哟。　　11、学田湾文化宫后门的陈氏面庄。　　12、402起点站的面馆。　　13、石桥铺电脑城对面，402车站，有个没有名字的小面馆，只有煮二两才好吃，三两，四两煮起出来都没得二两好吃，因此把这家面馆叫做“二两小面”。　　14、朝天门交易市场金竹宫旁边的麻辣小面。　　15、七星岗上海一百旁边的董小面。　　16、大坪菜市口的毛毛面。　　17、竞地花园的牛肉面。　　18、沙坪坝南开城口的小面摊。　　19、上清寺电信局的小面。　　20、一中后门马路对面面庄。　　21、四公里教院对门李家牛肉面，推荐那里的泡椒肉丝面。　　22、十八梯下面的眼镜牛肉面！（现在搬到了江北五里店创新绿色花园）　　23、黄桷坪老字号豆花面。　　24、沙坪坝磁器口的拽老头猫儿面。　　25、黄泥磅皇冠自由城的香面坊有点特色，杂酱面最好吃。　　26、上清寺团市委旁边的豌杂面。　　27、两路的老字号东门面馆豌杂面。　　28、邹容广场背后仔仔面馆，临江门二十九中大门旁边，沿着铁门进去是一个停车场，再往里走可以看见两家面馆，其中“仔仔面馆”的牛肉面、杂酱面。　　29、重庆宾馆对面朝临江门方向老虎灶小面“开水面馆”。　　30、玉带山110路终点站，刘肥肠面馆，老板人称“刘肥肠”，自称自己的是“中国牛肉面（全牛筋）”“中国肥肠面”。吃了要上瘾，不喜欢吃面的都喜欢。缺点：汤多面软。　　31、石桥铺的洞子刀削面。　　32、南岸人人乐超市旁边的小东山（一说叫小山东）素椒杂酱霸道，偶边敲字边流口水了。　　33、“少妇面”南方之夜进去支路路口第一家，南方花园原来的那个香积橱对面，少妇开的小面馆，推荐酸菜肉丝面。　　34、沙坪坝现代书城对面口磨米线、宜宾燃面。　　35、南粉北面。　　36、南坪万寿花园旁边，月月红餐馆。一定要老板娘打作料，一定要猪油，多放盐菜和花生颗，还有那一碗热豆浆，没地方吃得到这么浓的！　　37、肖家湾车站“老总面”。　　38、观音桥中环商场（拓展大夏）对面，梯坎下面的“小小面馆”，老板挑面的技术不错，作料调配不错，面质吃起舒服。特点：在这里吃干馏和宽面的多，这里调味咸菜整巴实。　　39、两路口宋庆龄故居门口的胖妹小面。　　40、洋河北路，邦兴花园北门（找得到江北的顺风123的话就是那条路在上行大概120米），“胖妹面馆”，强烈推荐。　　41、万豪对面的豌杂面。门面点都不起眼，好吃。　　42、实验剧场对面的蒋氏面庄。老板娘说有个广州老板到她那里吃了面后，还要把面佐料打包带回广州。　　43、江北金科聚园面馆，老板不高兴就甩筷子不下了，然后你又要去求他下。　　44、传呼面：江北大兴村车站下往水厂支马路下20米的坎下，本来叫坎下小吃，但在我以前家的背后经常叫他端2两来，因此呼作“传呼面”。　　45、五里店烈士墓105车站，名字没得，强烈推荐。这里作料整得确实好，吃干馏最适宜，特点：麻辣，作料整得巴实。　　46、临华村的牛肉面。（捍卫路一直往下走，张家花园那个洞子下面一点点）　　47、中华路小学对面一家面店的豆花面。还可以。　　48、江北南桥寺老刘面馆， 这家面馆的杂酱面简直不摆了，还有牛肉、肥肠、豌豆也很不错。记住：每天下午2点后就不营业了，除春节外，其他节假日照常营业。　　49、最近流行老麻抄手，但是最正宗的在南坪人人乐超市旁边的重庆70年代小吃（以前叫麻翻天），最霸道的是麻翻天，一定要两个人以上去吃，免得吃背气了没人给你拍背。　　50、拜哥面：原江北城的面，现在石马河山水丽都开，顺着玉带山小学围墙一直往下走100就到，最近才发现的。我好想天天吃哟。但是最牛的是老板只开到早上11点，比任何一家面馆都牛，要吃请早哟。
牛油，配以辅料注入肠衣定型后。4双江片熊鸭子精选光年养，香味诱人、姜末，麻辣鲜香、白糖等稍煎，醇甜爽口、猪肉。为高级宴席之佳肴。当地居民在孕妇生产后。清汤卤又称白汤卤，质地细嫩、锅巴肉片等，成菜具有鱼形完整，食用时加熟鸡丝和各种调料。20神仙鸭选肥鸭一只，配以各种动物生肉片和蔬菜。特色是肉质软嫩，味鲜美，具有代表性的菜品有烟熏排骨，食用时将碗中抄手夹入味碟中，味多变化，风味别致，以尽快恢复身体，色，基本调味品为高汤（或鸡汤，是伴酒佐餐之佳肴。7火爆双脆此菜用鸡肫和猪肚头切配爆炒成菜，汁稠味鲜，加芝麻。特色是细嫩爽口。此品原名“双味火锅”，主要调味品为清汤、酱爆羊肉等，细嫩咸鲜。重庆美食大全1鸳鸯火锅成菜风味别致，郁香散酥，烹制考究。10五香熏鱼烹制此菜工艺复杂，麻辣味鲜，改用小火慢慢炖软，以数10味名贵中药材专制的香料腌浸，正骨，味道鲜美、火腿、桔饼、瓜衣，达到牛尾软嫩、烧。特色是清香滋润。18九园包子用五花肉，咸鲜味美。为高级宴席菜、瓜条，干煸菜品的特色是酥软香爽、桔饼。成品特色是滋润滑软，宜佐餐伴酒，淋芡成菜，肉嫩味鲜、猪板油等制成甜馅。13竹荪鸽蛋用山珍中之上品竹荪。炖前要用清水浸泡。更可取的是这个菜的容器，下油锅。24叶儿粑用糯米粉面包麻茸甜馅心或鲜肉咸馅心、爆皆可、火腿蹄子，经炸。特色是麻辣鲜香。26京酱风肉京酱风肉是重庆涪陵地区的民间传统食品，咸鲜味醇之特色，烧烤收汁，风味别致，一边放红汤卤，色呈棕褐、花椒、炒，配鸡肉。精选猪肉，营养十分丰富。22荔枝鱿鱼卷选用优质鱿鱼切片、鸭肉、川盐，调以鲜汤，其中鱼香，蒸软后，置旺火蒸，姜葱蒜味浓郁。特色是甜酸爽口。后“双味火锅”改名为“鸳鸯火锅”。15吴抄手调馅非常考究、猪排骨加水吊制、核桃仁、蜜桂花，麻辣适口，素以色美味鲜，要求口感丰富。这种火锅用铜片隔成两半，松泡爽口。本品色泽油润、玫瑰糖，宰后去净毛杂，菜品极多，颇有特色、冬笋、冬笋，皮酥肉嫩、五香熏鱼、敷鱼糁、绍酒、陈皮牛肉，用猪肉茸和鸡脯肉茸来扫汤至汤清亮才成，香甜滋糯。食前再急蒸30分钟。成菜具有香、口蘑等，表面粘有白糖，需采用多次调味、鲜，涮烫而成，加高汤煮鸽蛋、宫保鸡丁等，喂鲜汤，以火腿、鸡豆花，文火烘烤而成、烤等多种烹制法、切花，熟透浇糖醋味汁，咸甜酸辣香兼备。特色是形状多样，鲜醇浓厚，爽口化渣，咸鲜脆爽，这种太极图锅耐人寻味，柔软带韧、鸡肉，掌握火候十分关键。特色是色泽艳丽。5清炖牛尾汤选用去皮牛尾中段，经无烟烘烤制成，外裹鲜橘子叶，皮酥香。11脆皮鱼用800克鲜鱼一条。红汤卤的调制有三种著名的配方，色泽红亮。九园包子的特色是，包成饺子在锅中焖烙而成。它巧妙地将四川传统的红汤火锅和清汤火锅汇于一锅、川味两种，味道鲜美、回甜的特色，并从骨缝处下刀，已有100多年历史。16鸡丝豆腐脑用黄豆磨浆制成美食分类 1第一类为麻辣类味型、浇成菜、冬菇等造型牵花；或用核桃仁，中间夹有“洗沙馅”、口蘑，加撑造型，仅为宫廷膳食、酥、香甜、玉兰片，入锅时加调料。6鸡汁锅贴将新鲜的瘦猪肉剁成茸、麻酱凤尾，肉茸要保持充足的水分，配火腿、火腿棒子骨，两者合并改制而成的四川创新火锅。有形美色艳，加调料和鸡汁拌馅、白酱油和味精。2白市驿板鸭因产于巴县白市驿镇而得名。25凉糍粑用糯米制作、火腿。本品腌制工艺独特。其特色是咸鲜郁香。分广味，柔软爽口，皮薄馅满，食用时蒸、火腿等加调料制成咸馅，入锅烫涮的原料可随人意，回味无穷，上水豆粉、金钩。鸳鸯火锅、牛肉汤）、芙蓉鸡片、干贝。14一品海参用大乌参一只。3第三类为咸鲜酸甜类味型，有代表性的如干烧鱼翅。12荷包鱼肚取加工成型的黄鱼肚，味浓味厚，因人而宜，故名。23干烧鱼翅用鲨鱼翅、黄豆面，犹如过桥，炸，入口而化，造成一个太极图形，这一类味型使用较广，因此鸭选料严格，爽口不腻而闻名，质嫩汁亮，一边放清汤卤，调味复杂、香。8干煸鳝丝“干煸”为川菜独特的烹制法。其汤用老母鸡、干贝，质嫩爽口，鲜香回甜，采用川菜独有的“干烧”烹制法，各有特色。”用红白两种汤汁入火锅的双锅内，使其自然翻花成卷。特色是汤清味鲜、怪味是川菜独有的味型，有形象美观。特色是形色美观。肉质细嫩，然后用热油淋炸定型，肠身干爽有弹性。9樟茶鸭川菜中的特色菜肴。21鱼香肉丝为川菜中特色菜肴之一，肉细嫩，是一道极富营养的汤菜，加工洗净，过去民间少有、油酥花生仁，是一道火候功夫菜、重1250克健壮仔鸭为原料。特色是香脆细嫩，更富有文化韵味和饮食情趣。2第二类为辛香类味型，鲜香醇厚之特色、鲜汤。特色是红白分明，烧沸去尽浮沫、永川豆豉。特色是翅针明亮、醪糟汁。19干烧岩鲤选用600克左右一条岩鲤鱼，回味绵长。3大足香肠大足县生产，喂鲜汤、老肥鸭，红白分明、冰糖，微辣香甜的特色，蘸上碟中调味品后食用。17过桥抄手因其独特的饮食方法而闻名、辣椒末，烹调难度大、陈皮，下锅炒，肉离骨而不散落、型俱佳，咸鲜味浓，然后放入沸开水中煮沸即成，制好后的馅能浮于水面，汤清味鲜的特色，佐餐下酒皆宜，汤色清爽，都要做给产妇吃。特色是香甜不腻口、郫县豆瓣，酸甜爽口、水煮牛肉，菜品有鱼香肉丝，洗净蒸　熟，入笼蒸熟、芝麻面、蜜枣、味，是以传统毛肚火锅的红汤卤和宴席菊花火锅的清汤卤、蜜枣。27油醪糟用糯米制成醪糟坯
我觉得吧廖记就蛮好的，很多人都有买来吃
火锅，酸辣粉，麻辣烫

鸡脯肉和香菇怎么做才好吃？_百度知道
生粉腌10分钟，加一点香油，调好时间煮开后，香菇泡软也切小粒   砂锅里米和加适量的水，加鸡肉和香菇   粥煮好后，转小火煮的时候，就把原料一次都放进去香菇鸡粥，适量的盐：   鸡脯肉切成小粒用料酒，胡椒粉，撒上小葱末，如果预约煮粥
盐、香油，挺好吃的。4、将鸡肉馅放入香菇伞里、味精、葱姜末炝锅后放入少许水，可以试试、少许料酒，加蚝油，将芡汁浇到蒸好的香菇上即可、胡椒粉，加盐、香菇去根，最后用水淀粉勾芡、将鸡脯肉剁成肉馅，只留下伞状的部分，洗净即可。放入锅中蒸熟、葱姜水搅拌均匀，要用勺子把肉馅压实抹平即可。这菜不难。2、味精鸡肉酿香菇1。3
香菇滑鸡食品用料  主料：香菇（鲜）60克,鸡腿500克   调料：酱油20克,料酒20克,白砂糖5克,五香粉4克,胡椒粉2克,香油10克,大蒜（白皮）20克,姜20克制作方法  1. 鸡腿肉洗净斩块（小诀窍：顺着鸡肉纹理切会更好）；   2. 鲜香菇洗净切条（小诀窍：香菇水要泡一会，放点盐在温水里泡）；   3. 鸡腿肉切块并用酱油、料酒、五香粉、胡椒粉、香油抓匀（放些鸡蛋白会更香滑）；   4. 和少许的糖、蒜、生姜片一同腌制一个小时；   5. 准备调味酱汁：料酒、酱油、糖比例是1:1:0.5，酱汁约2～3汤匙拌匀调味备用；   7. 架锅倒油，把姜、蒜爆香后把鸡腿肉放入锅中煎；   8. 鸡腿肉变色时就把先前调好酱汁，倒入锅中，大火烧开；然后此时放入香菇条。   9. 烧开后约1～2分钟加入刚好盖过鸡肉的水，煮开；改中小火焖煮；至锅内汤汁不多时大火收汁装盘即可。

WOW猎人选什么种族好_百度知道
楼主是想改玩联盟么 ？而且主要想打战场是么~~联盟的话 精灵猎人有影遁~ 可以脱战。 矮人猎人有石像形态 用后可以解自己debuff 这两个都是3分钟冷却，另外矮人有种族特长 寻找财宝  就是能发现箱子~外形的话 肯定是精灵的比较好看了 矮人大叔看习惯了也可以~比较结实 哈升级加点肯定是兽王啦 耐力多 ~加点方法网上搜索下就好了~宝宝现在拉怪都一样了 主要是看宝宝天赋 有坦克系的天赋 这样的宝宝拉怪很稳的~ 稀有现在只是外形上和普通宝宝有差别了  看你喜欢什么咯~我自己抓的是白色狮子 黑色猪~还有个白色狼 为了提高dps~~
联盟猎人,就只有矮人和暗夜精灵有猎人,比如乌龟:矮人有石像形态;抗怪的话.,猩猩,免疫一切攻击多少多少秒;种族天赋,但是不能移动,熊,宝宝选坚韧系的就好了.;暗夜精灵有隐遁,就是相当于原地消失
从种族天赋角度出发，用猎人这个职业来比较联盟和部落的话，那部落基本可以说是完胜，毫无悬念。 ⑴巨魔的狂暴3分钟CD 只持续10秒钟,而且受血量高低影响攻速； ⑵兽人的狂怒2分钟CD 持续15秒 目前版本已经对自己没有降治疗效果的DEBUFF了,而且从TBC开始狂怒也加远程攻击强度，70级时加282点攻击强度，相当于自己多带一个嗜血胸针，而且可以叠加饰品使用，无论PVP还是PVE都可以随时开启； ⑶牛头人战争践踏，周围近战单位可昏迷2秒。是个甩开敌人或怪的好办法，昏迷时给敌人上摔拌命中率很高。 ⑴巨魔可以降低限制移动效果15%时间 ⑵兽人可以降低昏迷效果15%持续时间 ⑶牛头人可以多5%基础生命，70级的满级猎人可以多大约300生命 ⑴巨魔有弓专精 加1%弓爆 ⑵兽人有近战斧头 5点精准 ⑶牛头人自然抗性高 ⑴巨魔可以随时保持10%生命恢复速度 ⑵兽人的“命令”天赋可以增加宠物伤害5% ⑶牛头人草药技能加15点 从以上对比可以看出，前两者天赋非常强大，都非常适合选择猎人。没有更强的，只能说各在不同方面有所长。牛头人天赋的确差一些，但也还算有用，但毕竟猎人属于刺客类职业，身手敏捷，较大的身躯在PVP或野外总会多少显的笨拙，或许战士或萨满更适合它们。 （血精灵的天赋特点实在不适合猎人…… 不做评论了）所以BL最适合练猎人的种族就是兽人和巨魔,个人更推荐巨魔.
LM的话精灵比较好吧，隐遁可以打断一次施法，矮人有枪械专精。BL的话巨魔和兽人都不错的。抗怪的BB 大猩猩还可以。
BL的话 首选巨魔 兽人也是个不错的选择 LM无所谓 因为这版本没有NB的枪械 所以矮人不吃香了 BB的话 猩猩 乌龟都可以 我们现在双花火女用蝎子抗
BL的话还是巨魔好，巨魔的种簇技能 巫毒步（使你所受到的所有移动效果缩短15%）+弓专精（弓累武器暴击几率提高5%）+狂暴（急速效果提高10~30%）不论打ZC和JJC还是打FB都是很犀利的。LR练级的话前期还是兽王天赋比较好，宝宝就带个乌龟或是野猪比较能抗，宝宝在前面顶起怪你在后面射得不亦乐乎，各种JY任务基本一个人搞定，这样练级时比较快的。后期就看你个人喜好了，射击和生存随便选，射击爆发力强，生存控制力强。
去一区还选BL…… 明显找虐

求3.13射击猎人天赋_百度知道
这两次或者四次急速射击的使用，掌握好两次准备就绪，5稳固射击！命中需求，所以，而boss还没到下使用.com/tf/#cZzeVsRhzGIoguVox00b
你说的很不完整而且根据你的装备也有区别而且不小

浙江金融职业学院 分数_百度知道
不要惊讶，祝你好运：407，这是真的，分数不高的话建议考虑一下其它系的专业。    如果你分数高的话可以多填几个跟金融有关的专业是的。你也可以去学校网站看各个系的录取平均分，信息技术系，你可以参考一下去年的录取分数线.  文科，文理科都挺高的，实行新课改以后分数就不同了.    分数都挺高的，这只是录取分。 金融系的话以往都有二本的学生，比如保险系：393。    去年的录取分是理科，以往的话它的录取分数线基本在三本以上

魔兽猎人宠物易死的问题_百度知道
其实根本不容易死BB的，楼主注意一下几点订发斥菏俪孤筹酞船喀就行了~~1，宠物在副本里千万不要把低吼的自动释放打开~~2，最好开着畏缩的自动释放，那个还可以减低你本人的仇恨，相当犀利实用~~3，宝宝天赋里有个见面75%范围伤害的，那个一定要点，不加的话，一趟BT我的BB死了10+次，这还是我可以控制的情况下....就这么几点，基本上就不可能死BB了 补充几点，首先他们说射击LR ，狼的伤害不高就错了~~我打SW，BB全程开200AP和撕裂，畏缩，其他技能全关，放上去咬~~DPS基本能在我的10%左右，也就是300的秒伤，所以说熟练玩家肯定是要放宝宝的，毕竟猎人的定位就是“一个宠物带着一个猎人”，肯定是需要放狗的~~你可以在游戏里找几个玩LR厉害的人请教下~
宠物天赋里面有一个免伤的天赋点，+满了可以免范围攻击50%。还有，作为射击猎人带狼主要其实是看中狼带的狼嚎。就是+攻击强度的那个。狼本身的dps倒不是非常高。订发斥菏俪孤筹酞船喀如果可以的话，有顺劈什么的物理怪，攻击高的物理怪什么都不要让它上。魔法怪上。这样就可以不用老死了。
我基本可以做到，只要团不灭，我的BB不会死。为什么呢，因为天赋的正确和治疗的合理使用。第1层，点毒蛇反应和1点耐力第2层，1点嗜血，让你的BB永远满足和全程身上小恢复，3点尖锥项圈，增加DPS第3层，1点冲锋，方便BB进入战斗，增加DPS。1点躲闪第4层，3点蜘蛛之咬，+BB的DPS第5层，毫无疑问，异性呼唤....不对，野性呼唤然后，BB的技能，只开萎缩和狼吼，撕咬你的天赋点一点直取要害，就是你暴击后，给BB恢复25集中，保证BB技能不断这样，你的BBDPS占你DPS的8%以上，不要把他留在身边浪费了打特殊BOSS得把它叫回来，比如JD的千魂适当的治疗，可以保住BB的命
你又不是兽王，复活时间慢耗蓝那是正常死是因为BOSS有范围技宠物的生存天赋你一定要加出来,躲避范围伤害的那个，加满有75%躲闪范围技，以及加各种抗性的天赋,这样站BOSS旁就不容易死了。还有宠物的疾跑技能不要自动释放,等BOSS有超强技能的就让它疾跑回来
很冷静的告诉你，不要开BB的低吼或者不会控制BB就别把BB放出去打，老老实实跟在边上打，不差这么点DPS
第一你的知道你所打BOSS的技能，有没有AOE技能，如果有给BB加血或是收回来。第二不要让你BB拉怪，也就是说，不要让他仇恨过高，把BB的拉仇技能关了，还不行的话你就把撕裂开着，其余都关了。我不知道你BB的天赋，你可以把天赋里的护甲加了，耐就不用了，如果还不行就加一点耐吧
那是。狼的主要作用就是在旁边吼一嗓子，增加你的攻强。
关低吼，看到BB掉血和近战走开的时候，果断收回BB
该收手时就收手
把防AOE天赋加出来，看到掉血就把BB拉回来
被动·模式
你把低吼关了

特色菜诸 葛烤鱼好不好？_百度知道
从而在餐饮业内、一品鱼香味，川菜，推出以烤鱼系列为主。也是不少人热心向往追逐的目标，独创一派、新派椒香味、乡村渣辣味。www，是人们生活中不可或缺的内容，缔造出良好的口碑、巴蜀酸菜味、咖喱豆鼓味。  传承千年美食，八大菜系包罗万象，从烹饪手法上突破创新，精品干锅为特色，三峡美食驿站.zgky、鱼宴为辅的菜系产品，特根据全国各地不同饮食风味重庆诸葛烤鱼以“打造中国烤鱼第一品牌”为目标，诸葛烤鱼结合火锅用餐形式。  美食、金牌香辣味，就因为一道风景，一个地方，一座城市，创新烹饪技术，让重庆烤鱼与重庆火锅并驾齐驱。也许、翡翠青椒味，精心研究出传统泡椒味，自成风格、一道美食而被人铭记——诸葛烤鱼
很好啊。你要学的吗？

东方美食杂志_百度知道
a href="http.aspx" target="_blank">http://www.aspx

去西藏包车要多少钱_百度知道
费用等于租车的费用加驾驶员的工资加油费过路费。建议去汽车论坛找有车的搭伙一起去，这样费用不会低的？ 包车的话，得两个司机轮流开，你们3个人都不会开车的话起点是哪里
建议你先做火车或者飞机去拉萨或者成都。然后再在拉萨或者成都租一台越野车 走川藏线。租车费用大概是1元钱一公里。三个人的话每人准备6000-10000元
有点复杂  建议买张地图卡看再说
要2000到3000

开汽车租赁公司需要什么手续？_百度知道
这个行业不是那么好做的，20W能买什么车啊
各城市不同，但略有差别，以北京为例；A.营业执照 工商行政管理局 1.注册资本不得低于500万美元; 2.中国合营者的出资不得低于注册资本的20%; 3.经营期限不超过20年; 4.拥有相应的管理人员,高级管理人员应具 有相应专业资质和不少于三年的从业经验。 1)除了可以经营“交通运输工具等通用设备 的出租业务” 外,还可经营“租赁物品残值 变卖及处理业务”2) 从2003年开始实行这个 规定。3)每个公司都得有 4) 申请时最好申 请兼营汽车修理,汽车配件。 B。资质认证 北京市交通局汽车租赁管理处 1。符合汽车租赁业发展规划确定的行业总 规模和企业经营规模(不少于100辆车); 2。有固定的营业场所; 3。有不少于租赁车辆总价值3%的流动资金; 4。停车场地的泊位数不少于租赁车辆数的 30%; 5。有保障网络化经营的计算机管理系统;6。车辆安全、车辆技术岗位上应当有具中、高级职称的专业技术人员。 C.租赁车辆证 北京市交通局汽车租赁 管理处 1。营业执照和《机动车注册登记/ 转入申请表》;2。机动车所有人和代理人的身份证明和 复印件;或公司的营业执照, 3。机动车来历凭证;4。)国产机动车的整车出厂合格证(属 于用进口底盘改装的机动车的进口机动车底盘进口凭证);5。 进口机动车的进口凭证;6。 机动车车辆购置税的完税证明或者免税凭证;7。 机动车第三者责任强制保险凭证;8。机动 就算所有 证件齐 D。机动车 辆行驶证 E. 行驶车号牌F。道路运输证。
这年头车不好没人租，呵呵.，兄弟好好想想建议你换个.而且这个行业不是那么好做的.真正能赚钱得还是和人打交道多得行业..？顶多买部差不多点的，20W能买什么车啊，你买一部赚钱.，想想别的招？赚够本就猴年马月了 建议兄弟你还是换个思路，说透了就不是秘密了.，资本不够啊.，大伙都赚咱不就不赚了
办理租赁公司很简单，在当地找一家代办公司，提供你的证件，办理多少钱的注册资本收费不一样，。车源不是问题，你身边的朋友、同事、亲戚等有私家车的都可以加盟放车，按比例分成，你也不用花大量资金购买车了。
开公司是够了，但要运营并挣钱或许还不够。

水煮肉片简单的做法是什么？_百度知道
然后加入适量的水、辣椒粉上、蒜等做法1用料猪肉青菜（可以根据自己的喜欢选择）郫县豆瓣酱. 大火烧开后将青菜放入烫一下。好了大功告成。2. 锅中加油放入郫县豆瓣酱和葱姜蒜炒香、葱，盛出放入容器内垫底4、麻椒、辣椒面，麻椒、辣椒粉6、姜，肉片就老了不好吃了）5. 把肉片盛出放在青菜上面，九成热时快速浇在肉片上面的蒜末。3. 猪肉切薄片用蛋液和淀粉浆一下，这时你会听到“刺啦”一声，麻椒，再撒上蒜末. 然后再放入肉片和调味料. 锅中烧一小勺热油，接着就是扑鼻的香味。一分钟后关火（时间长了
　　1. 将猪里脊肉切片，鸡蛋清和淀粉、盐、味精、料酒调匀成糊，涂抹在肉片上；　　2. 白菜叶、姜洗净切片，葱白切段；  水煮肉片的做法　　3. 将35克植物油入锅，烧热，倒入花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出；　　4. 然后，将辣椒、花椒切成细末；　　5. 用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶、葱白、姜、肉汤、酱油、胡椒粉、料酒、味精等调料放入，略搅几下，使之调匀；　　6. 随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将剁碎的干辣椒、花椒末撒上；   7. 用剩余的植物油烧开，淋在肉片上，使热油把干辣椒、花椒粉、肉片再炸一下，即可使麻、辣、浓香四溢。　　另一种家常制作方法:　　用料：猪里脊肉一条、蒜苗、青菜、海带、芹菜   调料：郫县豆瓣、干辣椒、花椒、生姜、大蒜、大葱、盐、味精、料酒、干淀粉　　做法：　　1、里脊肉切大片，用料酒、蛋清、干淀粉、少量的盐抓匀；　　2、蒜苗、芹菜切段，海带切片，大蒜生姜切片，大葱切末；　　3、炒锅烧热，放入辣椒、花椒焙干，用擀面杖碾碎；　　4、起油锅，油温升至7成热时，下入葱末、姜蒜片爆香，放入郫县豆瓣酱炒香，加水和适量的盐煮开；　　5、将青菜、蒜苗、海带、芹菜放入锅中焯烫片刻捞出装入盘中；　　6、将里脊肉一片一片的放入锅中烫至熟，捞入盘中，锅中汤汁加味精调味到入盘中；　　7、将花椒辣椒末撒在肉片上，干净的锅内放油烧热，浇在盘中花椒辣椒面上即可。原料中，白菜选择白菜叶。　　新做法　　特色：川味名菜，麻辣味浓，汁厚。　　原料：主料：猪通脊肉250克辅料：芹菜、莴笋叶、青蒜调料：姜、葱、蒜、豆瓣辣酱、酱油、淀粉、盐、味精、花椒粒、干红辣椒、食用油　　制作：　　1．猪通脊肉切成片后用少许酱油和水淀粉浆一下；　　2．芹菜洗净切成段,青蒜拍松斜切成小段,莴笋叶洗净切成段；　　3．葱、姜、蒜切丝，豆瓣辣酱用刀剁碎；　　4．坐锅，放少量油，待油烧热后放入豆瓣辣酱，炒出红油后放入葱、姜、蒜翻炒几下，放入少量水，开锅放入少许盐、味精，然后放入青菜，断生后捞出装入碗内，将浆好的肉一片一片滑入锅内，待肉变色熟透后连汤一起装入碗内；　　5．将锅洗净烧热，将花椒粒、干红辣椒倒入锅内翻炒焙脆后，倒在案板上碾碎，撒在煮好的肉片上；　　6．坐锅，倒入少量油，烧热后淋在肉片上即可。

北京汽车改装_百度知道
咋没人回答呀  大家都来帮帮他呀
QQ,北京风动极速改,我去过那里。    忘了把他们的QQ写上了,很不错的改装我知道一个

魔兽猎人射击盲点取消了？_百度知道
只保留远程武器。 现在猎人不在同时使用近战武器和弓弩火枪对，相应的射击盲区取消
没错 只要在你正面你就能射
没有盲点了
是的 被近身了也可以射

北京汽车托运公司有没有？？_百度知道
而且很多　　有！这家不错！你去问一下广运天下，正规的倒是没有几家

家常菜电视剧全集剧情介绍_百度知道
不明白

WOW 猎人职业任务_百度知道
不过任务有点难做。，我做了3hour才做完得1个+命中+150AP的饰品（魔暴龙眼）东东在50+还是勉强啦
没影响,50的职业任务是给蓝色物品放弃了就是少拿个物品而已~
没什么影响。那个去神庙的任务每个职业50多级的时候都能接到。至于LR的经典职业任务，现在基本每人做了，就是MC的那个史诗弓的任务。
那个是垃圾,到55+就放弃吧,用处不大
过度任务,没什么赶快练级去外域
可以不做，没事的

魔兽猎人宠物天赋怎么加好_百度知道
如狼的嚎叫 ..加出增加40%治疗量....海龟的龟壳等.其他点尽量加输出的就行竞技场方面蜘蛛加出来回蓝咆哮和牺牲咆哮出来就好.天赋中加出重生.这个是肯定的了,灼热峡谷抓橙色的.具体每个宝宝会有几个本身的特殊技能..剩下一点加宝宝获得猎人的耐力和强度属性的那个.....重点是加出野性呼唤这个天赋.减少范围AOE伤害可以增加宠的存活.副本带狼 PVP带蜘蛛.,狂野系.先说副本里吧.坚韧适合TANK BOSS..,JJC里的螃蟹也有部分人用猎人宝宝分坚韧 狡诈 野性三种,祖达克抓黑红色.,带狼.可以在泰罗卡森林抓绿色的.顽强不加....,和牺牲咆哮.
看你带的是什么系的BB了 还有就是BB的用途 是纯DPS输出 还是PVP的控制 是自己A怪升级 还是做什么的同系不同类别的BB大致的加点差不多
你先确认你带的是什么系别才有好的宠物天赋加啊 装备一般的时候时候建议用熊之类的BB 装备可以的时候建议用狼之类的BB 手法可以的时候建议用蜘蛛之类的BB
PVP带狼！伤害+伤害加成天赋！PVE带螃蟹或者飞蛾！纯输出天赋！自己单刷本用乌龟！纯T天赋！
看你想用什么天赋 及PVP PVE

简单家常菜的做法_百度知道
但是真正吃起来，把菜洗好了我就会做土豆炖白菜，真的很不错的，就放在锅里面。嘎嘎别人说看着不怎么好吃的，一炖就OK了。关键是时间长点的。就非常好吃的了，切完了
　　介绍几道简单好做好吃的家常菜　　红烧鱼　　特色：无主料：1、鲤鱼一条，一斤，去鳃，去鳞，剖肚，清理干净。2、熟鸡肉约半两，切薄片。3、鲜蘑菇半两，切片。4、笋子半两，片成薄片后在沸水中煮约五分钟。5、葱半两，切段。6、老姜一小块，切片。7、蒜两瓣，切片。8、酱油两大匙。9、淀粉一大匙，用水兑成芡汁。10、料酒一大匙。11、香油一匙。12、盐、味精适量。 牛肉的做法 牛肉本身不好做 大都炖 因为炒很难 这里介绍几道　　红烧牛肉　　特色：香软可口，富含优质蛋白质、核苷酸。主料：牛肉75克，豆瓣酱10克，白萝卜30克，花椒1.5克，盐2克，花 生油10克，白糖、八角各适量。酱牛肉[图] 17735　　特色：无主料：牛腱子肉1块(约1000g),黄酱100克，料酒3汤匙(45毫升)，花椒1茶匙(5克)，桂皮1小块，酱油1汤匙(15毫升)，盐2茶匙(10克)，白砂糖1汤匙(15克)，老姜1小块，八角2粒，大葱白1根干煸豆角[图] 17692　　特色：无主料：四季豆500克，绞肉300克，虾米25克，榨菜末20克，葱末、酱油、姜末各5克，糖7克，精盐10克，香油、醋各3克，味精1克，水、油各50克。　　清蒸鲈鱼　　是老百姓春节过年餐桌上必备家常菜菜，造型美观，有年年有余的含义，制作方法也很简单！　　清蒸鲈鱼原料：　　鲈鱼一条（1.2斤左右最佳）、葱、姜、香菜、料酒、盐、生抽、美极鲜、白胡椒粉、白糖、油。　　做法：　　1.将洗净的鲈鱼两面斜切出花刀，沿鱼背部切一深达鱼骨的刀口；在鱼身上抹上盐、料酒、每个花刀口内夹上葱、姜，再在鱼肚内放上葱（大段）背部夹上姜片；　　2.上锅蒸15分钟，鱼放置在鱼盘上时，要用一双筷子架起，防止与鱼盘粘连。蒸好后，将调料夹出汤汁倒掉；　　3.调料汁的制作：锅内倒入生抽、美极鲜、料酒，然后放入葱姜丝（葱丝的长度2寸为佳）。小火烧滚后，加入白糖、白胡椒粉少许；料汁可根据自己的口味稍加调整。然后，将做好的调料汁倒入鱼盘，并在鱼的身上放些生葱丝、香菜。这时，用锅将少量的油加热，再将烧滚的油用勺子均匀地撒在鱼、葱及香菜上面，即可食用。　　在做清蒸鱼的时候,调料汁的制作很重要。不要认为清蒸鱼的调料就是酱油，细心的食友也许会发现，上面在制作调料汁时没有用到盐，因为蒸鱼的时候已经用到了，这是其一；二是调料汁用的主料是生抽，由于生抽的口味比较重，所以不放盐味道就够了。如果有的朋友嫌麻烦，可到超市买李锦记的蒸鱼豉汁，用蒸鱼豉汁制作时加热放入葱姜丝（用蒸鱼豉汁制作调味会有难度）。　　十大家常菜做法　　麻婆豆腐　　1.准备材料：豆腐切丁、牛肉切末、豆瓣酱、盐、酒、干红辣椒碎、青蒜、姜末、花椒粉、水淀粉、酱油、少许糖。　　2.锅内加少许菜油，大火加热，油热后依次加入豆瓣酱、盐、干红辣椒、青蒜、姜末、花椒粉、牛肉末、也可将牛肉末用上述调料腌好后一并加入。 炒香。　　3.加入切成小块的豆腐。改小火，煮沸。　　4.待豆腐熟后，改大火，加入由水淀粉、糖、酒、味精、酱油调好的芡汁。待芡汁均匀附着后，关火，起锅。　　5.起锅，撒上花椒面，香喷喷，川味十足的麻婆豆腐上桌啦！　　可乐鸡翅　　原料：鸡翅中6-8个，可口可乐一小杯，辣椒粉少许，孜然少许（成粒的孜然,不要粉末的）。　　步骤：锅里放水，等水烧开后下鸡翅，鸡翅7成熟即可。滤干水备用。　　油多放，用葱花和大蒜爆锅，下鸡翅，放孜然和辣椒粉，大火，炒炸，炸到皮略焦为最好。　　用勺子把多余的油撇出来，把可乐加进去，加盐和味精，一点水都不要放，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点收汁。　　在烧可乐的同时可以用勺子把蒜末和葱末撇去。　　最后盛盘的时候别忘了把汁也一起盛了。　　这道菜比肯德基的鸡翅还好吃。鸡翅香辣，酥到骨头里去了。　　回锅肉　　原料：猪后臀尖，青蒜　　辅料：豆瓣酱，豆豉，葱，姜，花椒，大料，桂皮，黄酒, 开水下肉，煮20分钟左右，其中放葱，姜，花椒，大料，桂皮，黄酒，撇去浮沫，待筷子能插入肉中，关火，泡5分钟，再出锅　　青蒜拍一下，切斜刀段，肉切成大薄片，看你的刀功了，越薄越好　　锅内放少许油，下白肉，煸炒，肥肉变的卷曲，透明后，把肉铲到锅边(这个是懒人的做法!呵呵!其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的)，下豆瓣酱，煸出红油，下豆豉，姜丝，青蒜，同炒。这个菜炒时不用加盐,因为豆瓣酱已经够咸了。　　青蒜略变软，淋黄酒，就可以出锅了。　　红烧肉　　1、炒锅洗净，烧热，下两汤匙油，放三、四汤匙白糖，转小火。　　前期准备：五花肉一块，切成一厘米见方的条状。　　2、不停地用炒勺搅动，使白糖溶化，变成红棕色的糖液，这也叫炒糖色。　　3、把切好的五花肉倒入，炒均匀，使每块肉都沾上糖色。　　4、加酱油、料酒、生姜、冰糖、盐少许，烧开，再转小火烧二、三十分钟左右。等汁挥发得差不多，加大火收汁。　　5、这就是做好的样子了　　酸菜鱼　　1、一般用草鱼或者黑鱼为好。　　2、洗鱼，注意洗净腹腔中的黑膜。　　3、剪去鱼翅...（晾干后做鱼翅也不错……哈哈）　　4、将鱼切成段。　　5、用手压住鱼段，另一手拿刀贴住鱼脊骨上沿推近,感觉着鱼骨的位置,及时调整行刀的方向...切不好的话多买几条鱼练习先:)　　6、拆鱼骨。鱼头对切，片下的鱼肉，还有剩下的鱼骨……如果喜欢连骨头一起吃，也可以忽略此步...　　7、把片下来的鱼横放，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀逐一片下，每片厚度大约5-7毫米左右。此处注意! 方向不要搞反了，不然煮出来鱼片会碎的~~　　8、取一个鸡蛋，左右手倒一倒，倒出蛋清备用　　9、鱼骨切成段，和鱼片鱼头一起放入盆中，加盐及料酒搅拌，再放入蛋清抓拌均匀，静置20分钟~ 等待一会，嘿嘿　　10、酸菜……………………翠花，上酸菜。。。。一包两包都可以，喜欢就多放点。　　11、切酸菜，成段　　12、锅中放油烧热，最好是大油，不过为了......还是用普通的油做吧！倒入切好的酸菜翻炒 ………………然后加入水或者高汤烧开　　13、先放入鱼头和鱼骨，小火炖煮5-7分钟~ 样子不太好看，呵呵!　　14、下入其他的鱼片，大火2-3分钟~ 如果不喜欢鱼头，也可以不要鱼头的，省略...　　15、放入盐、胡椒粉、花椒粉、味精等调味，一锅美味的酴菜鱼就大功告成了！　　宫保鸡丁　　材料:鸡脯肉·400 克 炸花生米·50 克 鸡蛋·1 个 大蒜·5 瓣 淀粉·适量 干辣椒·10 个　　注：可酌情配料　　调料 :食用油·500 克（实耗50 克） 香油·1 小匙 酱油· 大匙 料酒·1 大匙 香醋·1 小匙 精盐·1 小匙白糖·1 小匙　　味精· 小匙　　做法　　1.鸡肉洗净切丁，用蛋清、盐、淀粉腌拌均匀；蒜洗净切末；　　2.食用油入锅烧热，鸡丁下锅炸熟，捞起沥油；　　3.锅中留油少许，爆香干辣椒、蒜，再下入鸡丁翻炒；　　4.最后放酱油、料酒、味精、糖、醋、水、淀粉、香油炒匀并勾芡，最后加入花生米炒匀即可。　　花生米一定要在菜起锅前下锅，以免长时间在锅内翻炒，影响花生米的酥脆感。　　水煮鱼　　草鱼一条，片成鱼片。　　鱼肉和鱼骨头分开腌制，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些。因为肉厚....我是这么想的哈：）　　把片好的鱼片加入一个鸡蛋清、适量的盐、花椒粉、胡椒粉、鸡精、淀粉、料酒腌制30分钟左右　　锅里放少量的油，放入大蒜和姜片。爆香后弃之不用　　这个油是用来做什么的呢~~~？：）是用来炸鱼骨头的，因为鱼骨头厚，和鱼肉片要求的火候不一样　　放大量油，几十秒后放入花椒，小火慢慢炸　　花椒炸出香味后，加入干辣椒（这两步过程一直用小火）　　等锅内的辣椒颜色变深后，把腌好的鱼肉在锅内滑开（腌好的鱼肉最好用清水洗去上面的东东，因为那会让油浑浊不清）　　嘿嘿~~`和饭店里味道一模一样的水煮鱼就可以出锅，开吃了：）　　鱼香肉丝　　材料：瘦肉 250克、水发木耳70克、胡萝卜半根、泡椒末30克、葱2棵、姜1小块、蒜5瓣、淀粉适量　　调料：食用油、酱油、高汤、香醋、盐、白糖、鸡精　　做法：　　1、将瘦肉洗净切成粗丝，盛于碗内，加盐和水淀粉调匀；　　2、葱姜蒜洗净切丝备用。　　3、木耳和胡萝卜切丝备用。　　4、把白糖、酱油、香醋、精盐、葱花、姜末、蒜末、高汤、鸡精、水、淀粉调成鱼香汁。　　5、锅内放油、烧至五成热油时倒入肉丝，炒散后下入泡椒末，待炒出色时，再将木耳、胡萝卜丝和鱼香汁倒入，急炒几下即可。　　糖醋排骨　　材料：肋排·500克 香葱·1棵 生姜·1块 大蒜·2瓣 淀粉·适量　　调料：食用油·500克（实耗45克） 酱油·1/2大匙 香醋·1大匙 精盐·1/2小匙 白糖·1大匙 味精·1/2小匙　　做法：　　1.排骨洗净剁成小段；姜、蒜洗净切片；香葱洗净切末；　　2.锅内放油，烧至五成热时，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油；　　3.锅内留底油，加入盐、酱油、味精、姜片、蒜片，与排骨同炒，倒入没过排骨面的温水，大火烧开，改小火炖煮30分钟；　　4.排骨入味香软时，加糖、醋、香葱末，用水淀粉勾芡，大火收浓汁即可。　　特点：色泽红润，酸甜醇香。　　解馋一点通：糖和醋要最后放，酸甜的口味才能出来。　　酸辣土豆丝　　一、酸辣土豆丝,是道家常菜,做法简单,所需的原料只是一个土豆,一点小辣椒,一点花椒和蒜瓣　　二、把土豆去皮切丝，越细越好，刀功啊~~再把青红椒切丝，蒜瓣切粒　　三、土豆丝切好，过冷水去淀粉，这样炒出的菜口感脆。　　四、准备好盐和白醋,用白醋会是菜品看着色彩干净。　　五、开火、坐炒锅、添油。　　六、油温热时，把花椒粒放进去，炸出香味。　　七、花椒一定要捞出不要，不然吃的时候你就会知道了。　　八、油热时，把辣椒丝和蒜粒放入爆出香味。　　九、掂锅翻炒几下。　　十、放白醋。　　十一、放盐，动作要快。　　十二、再翻炒几下，使盐味更匀。　　十三、菜熟装盘、整形，一盘酸酸辣辣脆脆的土豆丝就可以上桌了。　　在帮你介绍几种有毒家常菜　　1.土豆烧牛肉：由于土豆和牛肉在被消化时所需的胃酸的浓度不同，就势必延长食物在胃中的滞留时间，从而引起胃肠消化吸收时间的延长，久而久之，必然导致肠胃功能的紊乱。　　2.小葱拌豆腐：豆腐中的钙与葱中的草酸，会结合成白色沉淀物——草酸钙，同样造成人体对钙的吸收困难。　　3.豆浆冲鸡蛋：鸡蛋中的粘液性蛋白会与豆浆中的胰蛋白酶结合，从而失去二者应有的营养价值。　　4.茶叶煮鸡蛋：茶叶中除生物碱外，还有酸性物质，这些化合物与鸡蛋中的铁元素结合，对胃有刺激作用，且不利于消化吸收。　　5.炒鸡蛋放味精：鸡蛋本身含有许多与味精成分相同的谷氨酸，所以炒鸡蛋时放味精，不仅增加不了鲜味，反而会破坏和掩盖鸡蛋的天然鲜味。　　6.萝卜水果同吃：近年来科学家们发现，萝卜等十字花科蔬菜进入人体后，经代谢很快就会产生一种抗甲状腺的物质——硫氰酸。该物质产生的多少与摄入量成正比。此时，如果摄入含大量植物色素的水果如橘子、梨、苹果、葡萄等，这些水果中的类黄酮物质在肠道被细菌分解，转化成羟苯甲酸及阿魏酸，它们可加强硫氰酸抑制甲状腺的作用，从而诱发或导致甲状腺肿。　　7.海味与水果同食：海味中的鱼、虾、藻类，含有丰富的蛋白质和钙等营养物质，如果与含有鞣酸的水果同食，不仅会降低蛋白质的营养价值，且易使海味中的钙质与鞣酸结合成一种新的不易消化的物质，这种物质会刺激胃而引起不适，使人出现肚子痛、呕吐、恶心等症状。含鞣酸较多的水果有柿子、葡萄、石榴、山楂、青果等。因此这些水果不宜与海味菜同时食用，以间隔两个小时为宜。　　8.牛奶与橘子同食：刚喝完牛奶就吃橘子，牛奶中的蛋白质就会先与橘子中的果酸和维生素c相遇而凝固成块，影响消化吸收，而且还会使人发生腹胀、腹痛、腹泻等症状。　　9.酒与胡萝卜同食：最近，美国食品专家告诫人们：酒与胡萝卜同食是很危险的。专家指出，因为胡萝卜中丰富的β胡萝卜素与酒精一同进入人体，就会在肝脏中产生毒素，从而引起肝病。特别是在饮用胡萝卜汁后不要马上去饮酒。　　10.白酒与汽水同饮：因为白酒、汽水同饮后会很快使酒精在全身挥发，并生产大量的二氧化碳，对胃、肠、肝、肾等器官有严重危害，对心脑血管也有损害。　　11.吃肉时喝茶：有的人在吃肉食、海味等高蛋白食物后，不久就喝茶，以为能帮助消化。殊不知，茶叶中的大量鞣酸与蛋白质结合，会生成具有收敛性的鞣酸蛋白质，使肠蠕动减慢，从而延长粪便在肠道内滞留的时间。既容易形成便秘，又增加有毒和致癌物质被人体吸收的可能性。
菠菜芯洗净、20克湿淀粉与豆腐泥对一起搅匀，上面撒上火腿末，过细箩成泥，味美适口，鸡汤200克。火腿剁成细末。编辑本段基本材料  主料 南豆腐2块，鸡油20克。  (2)取蛋清，菠菜芯50克。编辑本段制作过程  (1)将豆腐表面粗皮去掉、胡椒粉，抹上大油把豆腐泥挤成丸子，鸡蛋清50克，味精5克，熟瘦火腿20克荷包豆腐编辑本段所属菜系  川菜编辑本段所属类型  地方特色编辑本段基本特点  鲜嫩软滑。调料 大油10克。  (3)用小勺，稍煮后即加入豆腐丸子，盐5克，料酒20克。  (4)将鸡汤烧开加入菠菜芯，然后用手按平，用火煮透勾芡盛盘，湿淀粉30克，10克料酒、5克盐，胡椒粉1克，取出用汤漂上、3克味精，上屉蒸5分钟，再淋上鸡油便成
炒鸡蛋，西红柿炒鸡蛋，香椿炒鸡蛋，辣椒炒鸡蛋，土豆炒鸡蛋
到百度百科里去查！直接输入“家常菜”就可以，上面的内容很全，每一道家常菜的做法都有！
在网上搜啊，就搜你最喜欢的家常菜，都有的
西红柿蛋花汤材料：西红柿两个，鸡蛋两个，盐适量，味精适量，香葱适量做法：在炒菜锅里倒上花生油，等油热了，就是有一点冒烟的时候，如果你是新手看不出来的话，就等十五秒好了，把切成块的西红柿放进去翻炒一下，这主要是为了把西红柿的味道给炒出来，然后加适量水，放盐．等水开后将鸡蛋打入汤中用筷子搅散．起锅，加味精和香葱末就行了~这是我小时候学会的第一个汤,也最爱喝的家常汤.炒土豆片材料:土豆适量,切片备用;姜蒜少许,拍碎备用;干辣椒少许,切成小段;做法:净锅内倒入适量花生油,放适量盐,等油热后放入姜蒜末和干辣椒,炒香,放入切好的土豆片,翻炒稍许,加入适量水,加锅盖闷.要烧成脆的还是很绵的就看你个人喜好啦,所以水要加多少就要把握好.水干后就加味精和香葱末起锅.配料:猪肠头,嫩豆花,郫县豆瓣,泡椒,花椒,盐,酱油,味精,姜,蒜末,香葱,食用油,大葱,料酒,水豆粉操作肥肠头洗净锅内烧水加料酒,姜,葱,肥肠头,煮熟后,捞出切成长条待用郫县豆瓣,泡椒剁细锅内下油少许把肠头放进去煸炒,同时加花椒,姜,葱至干香时起锅待用锅内烧油下豆瓣,泡椒,炒出香味颜色后加入高汤烧沸后去掉豆瓣泡椒渣放入豆花进味,肥肠头烧至肠软入味时收汗起锅装盘,上面撒上香葱花即成.注意煮肥肠时一是要洗干净去掉膻味,二是要煮烂又不能过火,煸炒时要把水分煸干才香,去掉豆瓣渣后,成菜更加干净,烧制时一定要入味,味才厚重.这个比较难,不过很好吃,试试啊.先说这么多.
简单家常菜的做法有很多，下面是我会做的几种菜，供楼主参考：麻婆豆腐 ——1.材料：豆腐切丁、牛肉切末、豆瓣酱、盐、酒、干红辣椒碎、蒜、姜末、花椒粉、水淀粉、酱油、少许糖。 2.锅内加少许豆油，大火加热，油热后依次加入豆瓣酱、盐、干红辣椒、蒜、姜末、花椒粉、牛肉末 炒。 3.加入切成小块的豆腐。改小火，煮沸。 4.待豆腐熟后，改大火，加入由水淀粉、糖、酒、味精、酱油调好的芡汁。待芡汁均匀附着后，关火，起锅。 5.起锅，撒上花椒面，香喷喷，川味十足的麻婆豆腐上桌啦！ 宫保鸡丁—— 材料:鸡脯肉 炸花生米 鸡蛋 大蒜 淀粉 干辣椒可酌情配料 调料 :食用油 （宽点 ）香油 酱油 料酒 香醋 精盐 白糖 鸡精 做法 1.鸡肉洗净切丁，用蛋清、盐、淀粉腌拌均匀；蒜洗净切末； 2.食用油入锅烧热，鸡丁下锅炸熟，捞起沥油； 3.锅中留油少许，爆香干辣椒、蒜，再下入鸡丁翻炒； 4.最后放酱油、料酒、鸡精、糖、醋、水、淀粉、香油炒匀并勾芡，最后加入花生米炒匀即可。 糖醋排骨—— 材料：肋排 500克 香葱 1棵 生姜 1块 大蒜 2瓣 淀粉 适量 调料：食用油 500克（实耗45克） 酱油 1—2匙 香醋 1大匙 精盐 适量 白糖 1大匙 味精 适量 做法： 1.排骨洗净剁成小段；姜、蒜洗净切片；香葱洗净切末； 2.锅内放油，烧至五成热时，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油； 3.锅内留底油，加入盐、酱油、味精、姜片、蒜片，与排骨同炒，倒入没过排骨面的温水，大火烧开，改小火炖煮30分钟； 4.排骨入味香软时，加糖、醋、香葱末，用水淀粉勾芡，大火收浓汁即可。 特点：色泽红润，酸甜醇香。 注意，糖和醋要最后放，酸甜的口味才能出来 红烧肉—— 1、炒锅洗净，烧热，下两汤匙油，放三、四汤匙白糖，转小火。 前期准备：五花肉一块，切成一厘米见方的条状。 2、不停地用炒勺搅动，使白糖溶化，变成红棕色的糖液，这也叫炒糖色。 3、把切好的五花肉倒入，炒均匀，使每块肉都沾上糖色。 4、加酱油、料酒、生姜、冰糖、盐少许，烧开，再转小火烧二、三十分钟左右。等汁挥发得差不多，加大火收汁。好了出锅可以吃了，香吧？
麻婆豆腐       【原料】牛肉末（或猪肉末）（65克），葱末（4克），辣油（4克），豆豉（10克），花椒粉，大蒜末，酱油，嫩豆腐（200克），辣椒粉，精盐，鸡汤（130克），菱粉，黄酒。 【制作过程】1、先将嫩豆腐切成3分斜方块，用滚水煮二分钟，以去除石膏味，沥干水分2、另起旺猪油锅，将牛肉末和豆瓣酱一起炒，再放辣椒粉、酱油、豆豉、辣油、黄酒、盐 、蒜末，炒到入味，再放豆腐和鸡汤100克，用小火焖成浓汁，再加菱粉收一下，放葱末、花椒粉、味精即好。【特点】味麻辣，四季皆宜。鱼香茄子       【原料】茄子250克、郫县豆瓣50克 【制作过程】1、茄子去皮剞上刀纹，切块后用油炸软；2、另起锅下底油炒豆瓣酱，炒香后加葱姜蒜末，放白糖、酱油、 醋梅菜扣肉       【原料】带皮猪五花肉l000克，梅干菜200克，酱油20克，清油l000克。 【制作过程】1、把猪肉的肉皮刮洗干净，放入冷水锅中，上火煮至八成熟，捞出用净布擦去肉皮上的水分，趁热抹上酱油； 2、锅上火，倒入清油，烧至八成热，将五花肉皮朝下放入锅中炸至呈深红色，捞出晾凉，皮朝下放在砧板上，切成7厘米长、2厘米厚的大片，中要把皮切断；将肉皮朝下整齐地码在碗内，肉上放梅干菜，均匀倒入酱油，入蒸锅蒸约30分钟至肉软烂，取出扣在盘于里。
我勒个去这些做菜的材料有些都不知道是什么，而且讲的好朦胧，不懂啊.......

浙江金融职业学院入取分数线_百度知道
本科没上线录取分数线今晚八点半应该会在浙江教育考试网上公布的。总分是550.并且会重新按专科分数来拍全省的名次，专科按照语数英+通用技术（信息技术）来计算
去年比三本线高，我不太清楚你们今年录取方式和去年有什么不同，不过分数可能要高
380到390吧。。。这是3类分仅供参考

美食天下菜谱哪有？_百度知道
书店
书店
我这里有

土豆丝炒肉的做法_百度知道
切好土豆在水中泡一下，要不然炒出的土豆会沫沫几几．在抄土豆和肉以前在油中放上6—7颗花椒，然后把肉放进．当肉7分熟的时侯放生抽酱油．最后在把土豆放进一起抄．相信只有试过才知道．
土豆丝炒肉的材料： 土豆 肉丝 胡萝卜丝 辣椒　　土豆丝炒肉的做法：　　1、土豆去皮洗净切丝后泡在水里把淀粉洗去，捞起滴干水份;　　2、肉丝沾水淀粉，加椒盐腌制一会;　　3、起油锅，下入肉丝翻炒一会;　　4、下胡萝卜、辣椒再下土豆丝，小炒一会，加入盐、蚝油调味即可。　　美味小贴士：　　土豆里还有大量淀粉，为了炒出绵软的土豆，洗时可保留土豆里的淀粉。炒土豆时，须加入足够的油使其软化，炒的中途加入少许水，也有助于土豆快速熟软，从而缩短烹调的时间。
剩余一点炒肉用.注明因本人没有吃味精的习惯,这时肉炒至八成熟放下土豆丝,等油热有九成的时候把土豆丝放下去炸,再切点小葱做准备,把油多的倒出,炸到有点金黄色就可以捞出,肉也切丝,油要多放点,一起炒熟放盐放小葱就可以了你先把土豆切丝,放鸡精味精都可以.先开火放油,你可以因个人喜欢
先把 土豆和肉切好 在等锅里的油热后 放如葱花在放入肉在放点甜酱 在倒入土豆丝 炒熟就行拉
先炒土豆丝,差不多熟了再下肉,调味品随你喜欢!

东方美食冬季特色菜_百度知道
这个比较出名的是吴地人家特色菜，很好的，你可以去看看，吴地人家大酒店的菜特别好吃

请大家帮忙看看这是我的减肥食谱和方法。_百度知道
不超3片，一起加油吧，晚上一个苹果货西红柿，要给我分哦，早上只吃水煮青菜，一个多月瘦了10几斤，很有效果 你可以试试！还有，中午一个鸡蛋，我的亲身体会，平时同学问我都不好意思说呢，和一杯牛奶，我现在也打算在减啦，加全麦面包，有跳操30分钟左右，祝你成功，你可以根据我给你饮食表看看你的安排对照讷讷个瘦对少啊我大学之前也有减过
再去吃早餐，伤胃，饼干更不用说了、咸菜，才是最健康的，因为在上学。楼主的运动还不错有问题、粗粮粥，均衡营养，不过要小心腿越变越粗，都要戒掉。里面的面包肯定含有膨化剂，就算是粗粮的，还有饮料。晚上回家。一定要控制住。楼主要注意营养，午吃饱，可以原地竞走一下。三餐期间就不要运动了。什么饼干之类的。大米是最胖人的东西，中午也可以适当的吃一些肉类，晚吃少或者不吃，或者不吃，你可以起床后喝一杯温水。建议你中午吃水煮蛋，一个月5到10之间，先做运动再吃饭还是怎样就随意了，一定要吃饱。首先早吃好。活动完不要马上休息。晚上可以吃水果，也是膨化食品类的，营养不足会影响脑子和健康的。还有你的食谱。如果楼主能坚持的话。早上不要空腹喝柠檬水
坚持不吃晚饭，不吃零食。晚上饿的不行就啃个苹果。早餐 午餐正常吃。我就是这样瘦下来的。坚持了一个月，从110瘦到100.绝对真相。绝对捷径。到现在一年了，中途胖也是胖个两三斤。弱弱的说一句，我从来不运动。不过就这样瘦下来了。
地方

死神桌面壁纸_百度知道
死神桌面壁纸，这问题问的好啊 为此我专门给你去网上查了下 找到了下面这网站 死神桌面壁纸 希望对你有帮助
" target="_blank">http.com/i://image://image.com/i.com/i.baidu.com/i.baidu.baidu://image?" target="_blank">http://image.baidu?
http://www.9k8y.com/HtmlPage/2007-09-26/TT_2349_1.htmhttp://desk.wuhanhot.com/desk/class84/2064/3d3bb4729ab0ad57.htm这两个网站都不错，速度挺快的！

浙江金融职业学院10年录取分数线多少_百度知道
浙江金融职业学院 文科 分数线383 名次号1#001578 理科 分数线371 名次号5#002554
可以自己到网上查的啊

关于浙江金融职业学院自主招生_百度知道
该答的都能答的出来，文综（理综）是不考的，金融职业学院会有更多的优势。在这学校快一年了，只要面试是不要太紧张，你一模250，计算机85能不能上我回答不了你，英语听力28。通过自主招生进入的学生文凭和通过高考的是一样.5，感觉这个学校跟同等级的学校相比较。去年学校的面试分是300分去年我参加了浙江金融职业学院的自主招生。你可以去我们学校的网站上看看，结果以专业第二名的成绩被录取了，面试分就会高些，你们今年是 新教材，相当于文综（理综）的分
经浙江省高校招生委员会批准，2014年，我院将继续在部分专业试行自主招生。为了切实做好自主招生工作，根据《浙江教育发展规划纲要》精神和《浙江省高等职业技术院校自主招生管理办法》有关要求，制定本方案。一、指导思想和基本原则(一)指导思想实施自主招生，要以有助于学院科学、合理、有效地选拔人才，有助于促进中学全面实施素质教育，有助于体现考生与我院依法自主双向选择的平等权利为目的，逐步完善与我院办学特色和人才培养目的相适应的多元化选拔录取机制。(二)招生原则坚持自主、自律的原则;坚持科学选才、体现特色的原则;坚持公开、公平、公正、择优的原则;坚持学院负责省教育考试院监督的原则，规范自主招生的各项工作和操作程序。二、组织领导学院建立自主招生领导机构和相应的工作机构以保证自主招生工作的顺利进行。(一)成立自主招生工作领导小组，由院长担任组长，分管院领导和职能部门、有招生专业的教学系的负责同志任副组长或成员,主要职责是全面负责自主招生工作，制定招生政策，确定招生计划，制定实施方案，讨论决定招生重大事宜。浙江金融职业学院自主招生领导小组组成人员名单：组 长：盛 健(浙江金融职业学院院长)副组长：姜 进(浙江金融职业学院党委副书记)陈利荣(浙江金融职业学院纪委书记)成 员：朱 明(浙江金融职业学院招生就业处处长)郭福春(浙江金融职业学院教务处处长)龚宏富(浙江金融职业学院纪检监察办公室主任)赵国忻(浙江金融职业学院金融系主任)孔德兰(浙江金融职业学院会计系主任)戴小红(浙江金融职业学院国际商务系主任)章金萍(浙江金融职业学院经营管理系主任)陶永诚(浙江金融职业学院投资与保险系主任)王 瑛(浙江金融职业学院教务处副处长)吴慧凤(浙江金融职业学院学生处副处长)(二)建立自主招生工作机构，由学院招生职能部门负责同志和相关职能部门、教学系部同志组成。主要职责是根据招生方案和实施细则开展各项工作，制订相关制度(经批准后组织实施)，处理各招生环节的日常工作，研究决定在招生过程中的技术性问题。浙江金融职业学院自主招生工作小组组成人员名单：组 长：姜 进(浙江金融职业学院党委副书记)副组长：朱 明(浙江金融职业学院招生就业处处长)龚宏富(浙江金融职业学院纪检监察办公室主任)成 员：王 瑛(浙江金融职业学院教务处副处长)张海燕(浙江金融职业学院国际商务系副主任)邵月花(浙江金融职业学院会计系党总支副书记)殷世波 (浙江金融职业学院经营管理系副主任)谢朝德(浙江金融职业学院投资与保险系主任助理)董瑞丽(浙江金融职业学院金融系副主任)童春芽(浙江金融职业学院计划财务处处长助理)何新华(浙江金融职业学院招生就业处招生科科长)(三)学院将根据需要成立自主招生考核专家组，成员由相关教学系领导及专家组成。负责制定本专业自主招生考核方式及考核内容，负责对本系各专业申请者进行综合素质测试，提出测试结果。(四)自主招生监督实行学院纪检监察办公室和省教育考试院双重监督，学院纪检监察办公室为自主招生的校内监督机构。
可以啊可以进的我是里面的学生
不错啊

中国烹饪凉菜图片_百度知道
推荐百度图片找～或者搜索 天涯论坛 饮食男女 版块
给你发图片，肯定会被百度审核掉的，自己到网上去搜吧。
美食杰也不错

CTM射击猎人输出手法_百度知道
射击天赋输出其实很容易到 1万3-4的，你能说下你的输出手法吗？我看下问题在那里。
如奈法利安).31，那么重铸命中为专精。二,harm。命中OR暴击的，即为嘲讽宏3，可以达到很大的峰值;cast [target=target。三，逃脱等等/，(命中：有焦点误导焦点，并且团队成员开始躲避BOSS技能、点掉某些BUFF/：杀戮射击，某些BOSS近身射击并不盲区了(如音波龙：保证8%命中。相比较来说，那么重铸命中为暴击。通常的战斗。第一句的意思是停止当前动作。而一般的战斗、天赋以及铭文。急速OR专精的;cast 急速射击/。其实有争议的无非是兽王系的[狂乱]和生存系的[寻踪觅迹]，可以根据自己需要开启的首饰更换名字.1猎人攻略 希望对你有帮助一、其他时间、威慑#showtooltip 威慑/。重铸急速为专精，每件装备次要属性加成基本都为2种，而不是提高宠：假死，目标为敌对则误导目标的目标，80%后奇美拉到CD就用7;cast [target=targettarget;cancelaura 威慑/。命中OR急速的，相信伤害也很可观，除去主要属性外、宏的分享，用瞄准输出3、寒冰陷阱初级铭文，则点1点[野外狩猎]1点[猛鲨攻击]。视自身情况如果命中溢出，此铭文在很多BOSS战中均有不凡的效果。宠物天赋。在多次HOTFIX后, help]误导/，通过[仔细瞄准]天赋的支持下，用瞄准输出(如奈法掉落的首饰[普瑞斯托的诡异护符]5，急速，ADD等等，而后降低急速换取暴击、BOSS血量下降到80%以下时,nodead][harm，那么重铸命中为专精。逃脱同样, help]误导/, nodead、自选剩余2种在这里需要提到极效铭文中的[猛禽一击].3;cast [target=pet，用瞄准输出4，开局时场面上比较安稳并不混乱、BOSS血量在80%以上时，配合起秘法射击和移动中的自动射击，欢迎大家的指正、爆发宏#showtooltip 急速射击/、急速射击开启后，BOSS转向你，大大提高了生存能力，如果不高：陷阱发射器、稳固射击、嗜血/，配合急速第2次大技能的开启，则点2点[野外狩猎]、假死，秘法射击此输出手法也仅仅处于理论阶段，专精)4选2、属性以及重铸,nodead]宁神射击可以把凝神射击换为扰乱射击，焦点为敌对则误导焦点的目标、鼠标指向(悬停)凝神#showtooltip 宁神射击/，我更倾向于提高人。5;cast 血之烈怒(种族特长)[斯卡汀的恩典]是我临时加进去的、秘法射击极效铭文，在第2次技能的选择上，这就可以让我们在BOSS的一些技能来临前，我们均可以开2次大技能，用瞄准输出4、误导宏#showtooltip 误导/英勇开启后，比如你再读稳固时突然OT了，尽量优先精通。尽量不重铸。暴击OR急速的，用一次猛禽、加急速的首饰开启后，无焦点无目标则误导宠物：1，按两下取消威慑4、保持印记和钉刺2。主铭文为，按宏会打断当前的稳固直接假死;STOPCASTING/：我比较倾向于7;use 斯卡汀的恩典/，否则重铸急速为专精。暴击OR专精的;cast 威慑按一下开威慑，否则不重铸，所以做个宏较为方便。重铸急速为暴击，只用瞬发瞄准6：可根据自身属性调整;cast [target=mouseover，暴击：目前的装备。命中OR专精的, exists]误导此宏大致意思为，这时双急速+狂野呼唤+药水，否则重铸暴击为专精，BOSS血量也跟着下降到了80%左右;cast [target=focustarget。如果暴击高, help]误导/。2：1;cast [target=focus, help]误导/。视自身情况如果命中溢出、输出优先级(手法)，我建议监视自己的被动首饰触发;cancelaura 保护圣御保护圣御可以改成其他BUFF，因为在某些时候需要保护圣御抵消BOSS的某些技能。视自身情况如果命中溢出。而双急速结束后、猛禽一击、80%前奇美拉只用于刷新钉刺，而去一堆BUFF里找比较麻烦;cast 假死改个技能名字即可。6。四。总体思路为给你发的内容不是垃圾信息和广告 是转自NGA的4，无焦点则误导目标

烟台职业学院的毕业证就那么难发吗？_百度知道
我工作两年多了  真没用到过毕业证 以前只要钱交齐了  哪有考试不过的？除非你得罪老师了 多和你们辅导员交流交流吧 辅导员能起到的作用还是很大的

青椒炒肉的做法_百度知道
估计许多家庭都差不多吧，放入盐和味精。现将辣椒放入锅中煸炒至七成熟，用锅铲快速翻炒一小会儿起锅装盘备用，要用那种不打得青辣椒，再将辣椒放入同炒。  我家一直这么炒，用少许芡粉抓匀备用，暂时还没有去想过什么创新的炒法，放点黑豆豉也好。最好吃的湖南农家小炒肉（也就是青椒炒肉）  把辣椒切成片，放盐，一个辣椒切成三块就行了，锅里留下少许油，将肉放入暴炒。把猪肉切成小块，放入青椒翻炒一小会儿。  再起锅放油，放入准备好的肉丝（片），最好是有点肥肉的那种，放少许盐，起锅装盘，青椒也切成丝，再放入肉丝一起翻炒。  炒锅里注入油烧热，放些芡粉兑点儿凉水搅匀把肉切成丝或片，起锅前放入鸡精，记住这个菜一定要油多
主料：去皮五花肉400克，新鲜辣椒两只。调料：盐2g，味精，酱油，香油。做法1、将去皮五花肉洗净切成小薄片，用酱油腌好；新鲜的辣椒洗净切成小片。2、先往锅里放少许食油，烧熟，放入酱油腌好的五花肉，炒熟后均匀置于盘内。3、重新起锅，将辣椒干炒，至表面起焦皮时，再放入食油，用猛火炒，然后再倒入刚刚炒熟的五花肉，依个人口味加入适量盐、味精，拌入少许香油，搅匀即可。
淋少许明油.肉丝切好以后，拿青椒丝倒进去，清水冲冲清爽2.拿淹好个肉丝，鸡蛋清，加盐，马上捞出来锅子里留一眼眼油，烧到4成热7，然后倒进一定数量个油。快速翻炒.青椒切丝待用5，拌匀.生粉+水.油锅烧热。出锅装盆，摆了冰箱里冷藏15分钟4，青椒丝，调成水生粉待用6，生粉：盐。然后放盐，味精，鸡蛋清，味精。冷油走锅，打水，放少许清水，味精，淹15分钟3.放食盐，黄酒，黄酒，稍微拉一拉油原料，烧滚以后用水生粉勾玻璃芡倒进肉丝。浆好以后到生油进去.肉丝捞出来.拿浆好个肉丝倒进起拉油8，生粉，1。上浆，彻底冲清爽：青椒3只 三号肉半斤 调料
告诉你独家秘诀~~··青椒与肉切丝~~蒜子（想切什么样就什么样）锅热了之后，不加油，放蒜和青椒与盐巴·炒出水汽··盛起来··肉呢，加点酱油与淀粉伴伴（千万不要加味精与盐哦）锅，加热，放油。7分热放肉~快变白时候放盐与水（肉会更嫩）·肉熟之后放青椒··加酱油··关火前放味精。。完 ·了~~~
LZ  这种问题其实教你一个简单的方法   打开IE  在baidu里输入你要问的问题...一般常识基本都会有的还有就是打电话问妈妈~~~~
肉切好后先把肉里放点十三香，再放点酱油，抓匀，半小时后，先不放油，把辣椒在锅里干煸，五分钟后放油，炒一下，再放肉去炒，放平时炒菜的调料就行了，这样做，肉和辣椒都能入味，很好吃的
炒法和下面差不多不过调料 放了酱油  很少很少的白糖 味精 盐 鸡精
1肉切丝后用料酒、淀粉、郫县豆瓣酱、姜丝和生抽（不要放多了）拌一下，。 2将淀粉、鸡精、胡椒粉加少量水调成汁。3起锅上油至八成热时，把肉丝放进去炒散，肉丝一变成白色就可以捞出。 4然后把葱姜蒜末放进油锅炒出香味，放入青椒丝，加少许料酒翻炒，然后把肉丝放进去炒匀。 5待快熟时加入勾兑好的汁，翻炒几下出锅装盘。不好意思，我还不是二级用户，不然就给你发几张图片看看了。那样看起来还清楚一些，呵呵

浙江金融职业学院自主招生文化考试容易吗_百度知道
与会考比就要难很多,比高考筒单不了多少,难度也挺大的.必竟选择多些,如果你不想高考.宁波职业学院就比较松些进考题也没这么难,自考进去机会大很多浙江金融职业学院自考题不是学校自已出的,建义去高考

3.13射击猎人天赋_百度知道
破甲更重要。宝宝最好是带狼，所以输出手法变得很重要，SW中打怪不出现MISS，也就是说如果你点了两点专注。狼嚎和野性都能加AP，起手印记，很实用。现版本猎人命中还是要堆到128+才能保证BT。，再视自己的急速来插入两到三个稳固。，把专注瞄准的点加在其它的技能比如沉默射击或疾速上，面板AP3000左右，要看自己的装备来加。要注意的是命中128+就足够了。命中够了再堆敏，然后瞄准、饰品CD时间到了就用，但是这16点不会显示在面板中、准备就绪，比如命中够了可以不要点专注瞄准。，面板命中只要96就可以了，毒蛇。但是我推荐你插命中宝石来弥补，就不用刻意去堆了.13猎人稳固废了。急速射击。不够的话可以点上几点你这装备面板伤害只能达到1000左右，这样循环，奥术。1点专注瞄准＝16点命中，对DPS的提升要稍高一点。，奇美拉。我的猎人号TBC毕业了也才1300。其实天赋并不一定是固定的。，点出野性呼唤，现在猎人急速作用大不如从前。3，超过太多是浪费
用不着点.05的，如果点数够的话就把沉默射击点出来，稳固废了，效率省蓝明显没有急速回复好，专注瞄准还点3点？直取要害1点就足够了，如果没橙弓的话强化奥术应该点满，强化弹幕点满对DPS的提升还是比较明显的，boss战能多出2%左右的DPS2楼的天赋显然还是3
http://zq.17173.com/wow/talents/wlk/talents.php?a=1&b;=2&vars;=000000000000000000000000000353052010350132331050003515000002000000000000000000000
猎人天赋

生活时尚人气美食2011年12月13号播出那家湘菜的名字跟地址，特色菜是腊肉牛蛙跟秘制烤鱼_百度知道
湘卤拼盘。餐厅菜肴品种多样美味团团看，位于繁华的徐汇区番禺路，烹饪精致考究，深受消费者的青睐。餐厅的布局独具匠心，是以湘菜为特色的一家餐厅、竹筒牛蛙腿、湘西鱼头王，以其独特的风味，口味独特，靠近凯旋路。特别是吊烧虾，格调颇为典雅古朴：红灯笼 古战车 火热湘菜购湘浦情(番禹店) 番禺路1207号64481088 64481078 湘浦情
2011  12 13   貌似还是未来

求魔兽猎人射击天赋加点 PVE的_百度知道
有英勇的时候用宝宝的野性呼唤  英勇结束后用准备就绪再开一次急速输出时候不建议用宏 宏时间没有手动精确~ 何况又没有几个技能 手动足够了子弹用海山崇拜的永恒箭矢  武器用上磨刀石http?c=Hunter 射击天赋是主流的副本PVE天赋哦不知道楼主命中多少了 如果命中不够可以把强化奥术射击的3点放在第一排加命中上射击天赋~ 雕文用毒蛇钉刺.wowarmory，没有磨刀石至少也要涂上油~自己吃迁跃兽汉堡这类加敏捷的食物.com/talent-calc.xml.wowarmory，另一个选瞄准或急速都可以 小雕纹用假死 其他随意宝宝带狼是必须的咯~~有buff宝宝天赋狂野 出野性呼唤（记得是这名）5分钟cd的 平时关闭 配合英勇开~小怪就是放宝宝加乱射A怪 boss的话 先印记-毒蛇钉刺-奇美拉-瞄准-奥术（假如蓝够用）-稳固稳固-奇美拉 ……如此循环~自己开饰品开急速://cn.xml://cn
17173.com/wow/talents/wlk/talents://zq.17173?a=1&b;=2&vars;=000000000000000000000000000152051310300132331352310515000002000000000000000000000
不加沉默射击的都不是高玩。宝宝必然狼
天赋 54/7  带狼宝宝

家常菜 文慧谁演的_百度知道
后来刘洪昌还继续留下来照顾她们家，不过刘家常菜里的文慧是因为被文涛推倒在地，致流产大出血而死小产死了，文远后来爱上刘洪昌
所以对于《家常菜》年代感的把握已经没有问题，但这次的 角色不太一样，为了母亲和弟弟妹妹，左小青此番与制片人朱质冰，所以对于此次《家常菜》的再聚首，“剧本很好看左小青《家常菜》反映了上世纪七十年代末的一群人的平凡生活，但谦虚的左小青还是为接拍《家常菜》做了很多努力，最后嫁个一个厨子，双方都充满信心、朱质颖兄妹俩也是二次合作，“虽然以前演过那个年代的戏，而且要经历在那个年代年轻人所要遭 受的一切考验。对于上个世纪年轻人的情感观和生活观，她放弃了去北大读书。其实是有些悲剧色彩的小人物，此前双方合作的《中国式离婚》让左小青走入观众们的视线中。”  据悉，左小青在曾经主演过《我们的八十年代》 中就做足了功课，相信会是一部大家都喜欢看的电视剧，导演为执导《北风那个吹》的安健。左小青也表示自己看完剧本就立刻决定出演了，她是一个出身很贫寒但非常上进的一个女孩
左小青

重庆旅游攻略（高分）_百度知道
10月1日可以报名参加重庆一日游，经济又轻松。、石宝。）+如果觉得有必要也要以再花一天时间参观大足石刻+3。1。乘坐至三峡宜昌的轮船（一般是4天左右）一路沿线丰都鬼城，以最短的时间游览重庆最著名的景点（包含解放碑。。、磁器口。首先4点到达重庆（请提前预订好酒店，然后再在宜昌选择相应的交通工具返回！2、白帝城，把整个轻轨坐完5元，30号几乎没有客房）。到了宜昌如果还有时间可以游览一下当地的一些景点。晚上就可以前往朝天门或南山欣赏美丽的重庆夜景（朝天门有游轮），迅速找到酒店并安顿下来后再出来尝重庆火锅时间还是很充裕、张飞庙。4，往返10元；不过本人建议可以选择在解放碑坐轻轨来欣赏、小三峡等景点、红岩
11点多到达重庆北后，先3元钱买张地图，坐820路到九龙坡，上江城站下车后步行10多分钟可到到传说中的涂鸦一条街。在涂鸦一条街旁边的小巷里可以吃重庆的“麻辣小面”。两人消费8元。饭后可以转车向洋人街出发。（洋人街不收门票，跟成都欢乐谷差不多）从洋人街返程，在大门口赶公交至龙门皓月站下车，步行到半坡上坐过江索道到对面的渝中区，票价5元/人。下了索道后，步行至朝天门码头，可以买7点50的船票看两江夜景，58元/人。下船后，码头上应该会有流浪歌手唱歌。去之前在网上订好房间，比如磁器口古镇的可可小屋还不错，赶通宵车前往沙坪坝后，打车到达磁器口。 第二天清晨一早起床，可以尝尝磁器口牌坊斜对面的“猫儿面”。第二天的路线参考是磁器口-渣滓洞-白宫馆-磁器口-解放碑-重庆北站。（沙坪坝坐地铁一号线，30分钟左右到达解放碑附近，回来之后地铁一号线两路口站换乘轻轨3号线到达重庆北站）。
就没什么好说的了 解放碑啊瓷器口啊~大家都知道的~要是去周边的山上玩的话建议你还是报个团:47 我来评论>，适合不吃辣的朋友。：  279488971 - 职场新人 三级   2008-9-30 22：大概20可玩时间，应该不是重庆本土特色食品，建议去鹅岭公园看山城景色可玩时间，或者从早上玩到晚上（早上爬山上去）一棵树观景台(高处看山城景色;  准备7，档次高，仙女山漂亮吗？  1  2009-8-6 •，里面吃的很贵）,还有封都:罗汉寺（解放碑附近，我喜欢吃,味道也很不错)独门冲烤鱼（地址渝中区桂花园;  要去重庆旅游.;>：一下午，国际标准设计）门票,晚上更佳)门票，门票便宜10元左右）注:洪涯洞（仿古建筑："，里面10多个项目,渣滓洞：3小时左右。,奇奇火锅;奇火锅：就晚上看看夜景科普中心（重庆最老的游乐场（技术含量不高的游乐设施）门票,你可以在百度搜搜照片就知道了:瓷器口古镇(重庆人心目中不可磨灭的景点：100-150（具体多少忘记了,又便宜的好地方：1天，缅怀革命的地方- -,晚上去以下景点我都介绍了需要玩多久：半天-一天（建议吃了中午饭后去,里面的建筑造超级特别照相不错，8月去重庆旅游;>，最多半小时车程）沙平坝区，特产也多)门票,卫生：谢谢啦！)门票，呵呵）小吃聚集地：免费（看风景在里面的两江楼要5块钱）可玩时间,还有世界上最大的厕所还加入了世界记录的)门票,还有里面很多标语很有创意，在码头看看夜景.：以上4个景点距离超近,多提建议啊  2009-8-10 •，可以从中午玩到晚上睡觉）谕中区;  重庆旅游计划  1  2009-8-5   更多相关问题>，建议路线.:朝天门(重庆码头，中午可以在那里吃）南山公园(不建议去:解放碑(西南著名商圈)谕中区，烈士墓(几个景点都挨着的，晚上8点出发游船看夜景）。（以下区域都是属于市区,小吃聚集地：有点贵，各种吃的都有）→朝天门（饭后出发，,好玩的.：免费可玩时间,这个季节没开花)门票.。相关内容• 其他回答    共 3 条就看你想怎么玩了.谕中区：5小时↓方特科幻公园（‘这个是江北区的’：大概20园可玩时间;  重庆旅游  2  2009-7-25 •：半天歌乐山森林公园（AAAA级景区：半天-一天（里面小吃很多，免费）谕中区;  重庆旅游 在那里可以做轻轨：林园，这个时候可以去解放碑吃饭.来重庆必去（临近景点，步行即可。可以留言给我吧，建议去）门票。：免费可玩时间。。毕竟深山老林的~走丢了不好:洋人街(不是你想的那样有很多外国人：1天（早上爬山上去）歌乐山下.南岸区，不过味道很好,白公馆，是套票，解放北好吃街,秦妈火锅.关于吃火锅，有条件的可从这里乘游艇里观赏重庆江面夜色（80-100元）)谕中区，解放碑（午饭后出发）→洪涯洞（下午）→罗汉寺（晚饭前游完：免费可玩时间。要你有特别想去玩的什么地方的话：里面每个项目各自收费（人均消费100）可玩时间:鹅领公园(高处看山城景色。要是在重庆主城区玩的话，算下来10块一个项目还是挺划算的）可玩时间...。，很多外国来旅游的都要去）门票，步行即可,有什么好吃的，瓷器口  15回答者,南方花园鸭肠王(这几个是重庆比较大的火锅：洪涯洞; 提问者对于答案的评价？  2  2009-8-4 •，，具体行程你可以按区域和可玩时间自行安排
重庆的旅游攻略在旅游网站上有很多，建议你去绿人网查询，这里的攻略非常实用~！
哥们不是自驾游得话还是换个城市，这里的交通平常都好的一塌糊涂，更别说节日

凉菜的调料怎么做啊_百度知道
 适用于凉拌蔬菜类，再放入味精、花椒少许放入水中熬煮片刻捞出，将海鲜煮熟后蘸食此汁。此汁适于拌葱油鸡.葱油汁——取葱白切成碎末、白糖，加盐、葱油莴笋、味精、香油、糟猪肝均可依法炮制。 5。 糟毛豆、黄瓜等、香油拌匀。 6、醋调匀.香糟汁——取香糟、盐，最后滤去杂质即可、糖桂花少许。 吃海鲜的时候.姜汁——把鲜姜去皮后洗净，味道特别鲜美.红油蒜泥汁——将大蒜剥皮洗净后用刀切成蒜泥、花雕黄酒.桂花汁——把糖桂花（超市有售现成品）上锅加水，然后加入盐、糖醋黄瓜等，也可蘸食、腰片。 既可凉拌，比如红油肚丝、味精、酱油，调匀即可、红辣椒油（也可用干红辣椒炸油）.糖醋汁——将姜片、白肉6种凉菜调料～～1，再放入少量盐，白糖，葱油冬瓜。 3。 2，熬到糖化了之后、葱油海蜇等、少许盐，如糖醋藕片，待汁水粘稠即可，再放入白糖煮至溶化后出锅，切成泥状，将烧热的油倒在葱末上，待凉后加入醋、香油即可。用桂花汁拌藕别具风味，拌好后放置10个小时。 4、糟鸡，放入盐拌匀
盐是必须的，比如黄瓜配蒜，都可以让凉菜吃起来更爽口，提神开胃，蔬菜无非选择蒜和葱两种。最后，不管多少，喜欢颜色重一些的话可以加适量生抽，不同的菜选不同的调料，最好不要太多。凉拌肉或者鱼要放姜，调料简单一些，建议夏天放点芥末油，接下来到了提味，西芹配葱，喜欢辣的放辣椒油，才能突出菜本来的新鲜口味，试试看合不合口味吧调料不是越多越好。这是我的做法，醋是应该要有的
麻酱 红豆腐  醋  1：1：0.5  放入少许盐  如果喜欢吃辣  按个人口味放入辣椒油 保证不会出错 如果是海鲜 放入姜和醋就可以了 最好提前把姜放到醋中泡一会
一般的凉菜的调料都是盐、味素、白糖、醋、用油炸过的辣椒。就看你做凉菜多少与调料多少的比例了。加油！
一定不要用普通的酱油陈醋作要用生抽、熏醋、海鲜汁、鸡精等
香油，黄酒，辣椒油，芥末油，葱，生姜，姜面儿，蒜，蒜末，咸盐，味精，鸡精，醋！你想怎么排就怎么排！
辣椒油，芥末油，葱，生姜，姜面儿，蒜，试试看合不合口味吧？
凉菜不好吃要熟点油加进去,口感就OK了.
辣椒油，葱，生姜，蒜，咸盐，味精，鸡精，醋！
鱼露和龟甲万酱油 放一点就可以了

求一部关于赏金猎人的电影名_百度知道
叫粉红猎人吧

烟台职业学院 新加坡就业_百度知道
所以算下来，你可以算算自己到底存多少钱，约 2000多人民币。一般合同2年，和别人住一间，省吃俭用。如果中途被辞，不是就业是打工其次你想去可以找个中介第三首先你的讲法错了很现实的告诉你如果你过去，就亏了，一个月存500新币，你第一年甚至一年半都是给中介打工。但是你的中介费可能要几万块，你的薪水会在1000圆新币左右
这个，很难。
我也是这个学院的,去境外就业相对来说要求高点以后薪水也很可观,但是他花费高，需要英语好，有时候还需面试
首先，你得明白这个：是去工作的不是去享受的！在学校里找一个待遇好一点的单子（底薪900以上，还有其他福利什么）；本人就是通过学校出去的，一个月上20天班（连上加班），一个月能拿1700新币。算过了一个月能净赚5000多人民币，感觉还可以的；两年时间可不是两个月要有心理准备的，过年不回家可不是一般人能承受住的，所以为你自己的以后你可要慎重考虑了，自己的事情自己决定，一旦选择了就不要后悔，向前看！

夏天家常菜菜谱_百度知道
在开水过一下，1，市场有卖，要是刀工好的话可以切凉拌土豆丝一个土豆，6分就ok啦3，用一种工具，不好的话、加上蒜泥、切好后放在冷水浸泡2分钟，把土豆的淀粉洗干净2
豆角，煮熟。备用。去买花生酱。豆角切段。花生酱和豆角凉拌。点几滴香油。很好吃的。
香煎带鱼  带鱼收拾干净，切段，加盐入味； 先裹上面粉，再裹上鸡蛋液，略煎，盛出。将余油放入葱姜蒜末，加盐，料酒，白糖，淀粉，少量水调汁，放入煎好的带鱼，收汁即可美味啊~~
圆白菜洗净撕碎，开水锅里滴一两滴食用油，放入白菜，两分钟捞出，放盐、鸡精，放入炸好的花椒辣椒油，拌之，ok了 ，不但简单，还超级好吃！！(¯『¯）

上海托运公司_百度知道
川。   ●华北地区运输网络 、沪。   ●华南地区运输网络 以科学的货运模式、黑、广西、吉、西南地区运输网络 、天津 、津，以陕、晋：以西安为为中心，发展建成以上海 。   ●华东地区运输网络 、宁、云贵地区、渝：以广州为中心组成的货运网络覆盖珠江三角洲、广州、藏、先进的货运装备和现代化电脑管理技术相配套、皖、甘：以武汉为中心、西安五地为中枢的全国性货运网络体系、武汉、闽、豫，以湘、冀。   ●西北地区运输网络 、鄂、青、鲁、浙：以上海为中心组成的货运网络遍布江：以天津为中心组成的货运网络纵跨京、赣为华中货运网络、辽，铺设在西北货物运输的通道，并延伸到海南、内蒙地区、新组成的网络。   ●华中、灵活的经营方式

《美食天下》网站的盈利方式_百度知道
发现三种，百度联盟、淘宝联盟、淘宝商家合作百度联盟靠广告点击次数赚广告费<畅储扳肥殖堵帮瑟爆鸡br />淘宝联盟靠卖出一件商品得佣金网站的试用中心有相对应的淘宝天猫商家网址，很明显是天猫商家在做广告。
广告不只一个的，首页 内页有淘宝的广告。只要网站流量大，广告少也是盈利。用户体验最为重要。
不知道啊！广告吧

合肥包车公司哪个便宜又比较好点_百度知道
倍思特汽车租赁公司不错 他们家的价格相对比较便宜 你可以在网上搜他们家的网站看下 或者打电话咨询一下
jk

家常菜电视剧大结局_百度知道
，过着甜蜜的生活，生意很好他们创造了家常菜
不要再计前嫌。赶到矿上救文涛的洪昌。，刘洪昌笑了，过年一起跟洪昌过。由于地质情况复杂，做好了饭菜等着文远 文达和文涛的到来，洪昌强忍着就是没有承认，来跟洪昌道别。心心在文远的安排下，第二天就离开了这个家。看着已停止呼吸的刘洪昌，看到空空的家里只有洪昌一人、文涛。两个月后，一起进矿井。被砸在井下一夜的刘洪昌却奇迹般地苏醒了，被砸在了矿井里，却不料等到的是文涛矿井塌方的消息，请求一级救援。第38集　　洪昌让运昌转告文涛回家过春节，望着弟弟姐姐又回到自己的身边，同意了，母亲于秋花和姐姐文惠都离世了。，厚墩子带领文远，觉得自己没有照顾好这个家，文涛同意了，自己是不是他的女儿。可是文达还是没懂姐夫的心，众弟姐心如刀割，不禁声泪俱下，兴奋不已，追问洪昌，散尽家财。吴晓英跟文远说。洪昌得知弟弟妹妹回家过年。洪昌送走了古丽，文涛回来了，生生是把洪昌救了出来、文达和运昌。文远同意。，回家的时候碰上了心心，用手挖，决定不顾一切。，要去新加坡上学，到厚墩子的矿上打工。，临行前，希望文达继续去电视台工作，大型机械无法实施营救，泪如泉涌，李建斌理解了洪昌的苦心。厚墩子赶到第37集　　洪昌找到李建斌
忘了，看了好长时间了，好像那个男主角和他小姨子在一起了
不是十全十美啊，不过也算完美
过上了幸福的生活。

十年体走红微博，品尝重庆旅游美食_百度知道
好的

烟台职业学院可以专升本吗_百度知道
可以顺利升本考到出名大学，很容易的当然啦你可以自学啊，如
可以

土豆丝炒肉怎么做?_百度知道
加入肉丝，一起翻炒，辣椒丝，蒜末，土豆，稍微翻炒一下（可以加少许醋），辣椒切成丝，关火，加适量盐，蒜末煸出香味，出锅备用，准备好姜末。将油烧热，翻炒，放入姜末，放入肉丝，记得不要炒太久放入土豆丝将瘦肉
瘦肉土豆丝的做法1.瘦肉切成丝2.土豆剥成丝，然后用水冲洗一下去掉多余的淀粉3.锅内放入适量的油放入瘦肉丝4.瘦肉丝炒到断生5.瘦肉炒到断生后加入土豆丝6.放入土豆丝翻炒一下加入适量的盐7.加入盐后翻炒均匀即可
而且放过醋的也脆一些。过水是为了去除淀粉！如果愿意吃辣椒可以在这个时候放之后把过了水的土豆丝放入锅里炒，也不容易糊锅，根据个人口味。炒的时候可以放一些醋，不然容易粘，如果用铲子总铲 容易碎。火不宜太大 太大的话容易糊锅  炒的时候尽量掂勺先把肉炒熟
根据我自己制作的经验分享一下:1. 将土豆切成均匀的细丝, 然后用凉水冲洗几次, 然后用水浸泡! 冲洗的目的是去掉淀粉, 避免爆炒的时候淀粉凝固粘锅; 几分钟后沥干水分备用;2. 将肉切成粗细均匀的肉丝, 不要太细, 否则炒出来容易断; 也不要粗, 否则外观不好看!3. 将红辣椒(有味道的)也切成细丝;4. 锅内起少量底油, 八成热的时候放入肉丝, 30秒钟后将肉丝反过来, 几秒钟后翻炒几次就可以了; 5. 放入辣椒丝, 花椒爆香, 然后放入沥干水分的土豆丝加白醋后进行翻炒;6. 加入香菜和生抽后装盘即可!
切好土豆在水中泡一下 在炒土豆和肉以前在油中放上6—7颗花椒，然后把肉放进．当肉7分熟的时侯放生抽酱油．最后在把土豆放进一起炒
首先贮备好干净的土豆丝和肉丝，然后将炒锅中放入适量的油，待油温大概五成热的时候将肉丝倒入，炒至七分熟盛出，然后锅中倒入油待油温八成热倒入葱花姜末煸炒出香味倒入土豆丝，一定要中火炒土豆丝因为土豆丝属于淀粉性食物比较容易粘锅所以火不要太大，中火即可！然后倒入醋、盐、放入适量的水避免粘锅，将土豆丝炒至七成熟放入肉丝，煸炒熟透放入蒜末调味即可！！
把土豆削皮后切成丝，把肉切片（形状不定）。在锅里倒点油，大火炒。时间大概是五至十分钟（不定），炒时要用盐调味，熟了就可以起锅。
锅里放油，放肉，最后放土豆。
放在一起炒

烟台职业学院是大专吗？毕业生就业情况怎样？_百度知道
正宗大专······烟台还行了  职业学院一般自己找工作··也有组织去招聘的···

魔兽猎人天赋加点_百度知道
不急）    第一，也去NGA吧，自己就挂了还玩什么，两个建议（你现在61抓紧满级。    第二。（不要太懒，输出比你设计可观的多，双天赋。只能这样了，完全是血腥打法，又没双天赋。具体天赋上NGA（百度直接打NGA就可以）。不愁你没有满意的天赋，完美的控制链不等打出来呢，满级后再练手法，你要两者兼具，练级就是兽王，野外或者战场杀人也有的打，其他天赋目前版本劣势太大，高玩很多。    杀人就是兽王，再装备没BT毕业以前兽王副本输出并不太吃亏，想一个天赋兼具2种功能    主兽王副射击。一身紫以后可以转射击了，暴力的DPS，前期环保的话走兽王吧。副本就是射击，1000G楼主你好    长话短说
于你现在61级，到了70，先用兽王天赋升级，洗成射击比较好

安徽特色菜制作方法_百度知道
冬季要少用. 然后挂阴凉通风处，洗净. 再用细麻绳每隔4 厘米捆扎一段：此菜外表油亮. 将腌好的肉米灌入肠衣内：主料. 用烘炉烘干也可；8：徽菜 口味，放置阳光下暴晒二三天；3. 精盐使用时，腌2 小时左右：猪小肠50克调料. 把瘦肉粒放入卤汁中拌匀,香油15克 芜湖肉枣的特色，吃时从捆扎处切断，每4 段为一串，切成米粒状，装入盘内即可. 灌入肠衣中的肉米要紧密些；4；5，则适当多加、硝水100克配成卤汁；2，反之：肉桂15克，肉味浓郁，用炭火盆烘干. 将瘦猪肉洗净。肉质鲜可少加，如何做芜湖肉枣才好吃1,大曲酒50克,白砂糖100克，可视肉质而定，晾凉、大曲酒（高粱大曲酒）,盐100克，擦干备用，越嚼越香. 硝水尽量少用，质红如枣、肉桂末：五香味      工艺，用温水冲洗一下；4。 芜湖肉枣的制作要诀，刷上香油. 猪小肠（干肠衣）用温水泡软：风干 芜湖肉枣的制作材料，去掉麻绳，以便排出空气，蒸或煮后，冬季与夏季不同，干燥存放；7：1，外观才光滑、白糖，用牙签扎几个小孔。 教您芜湖肉枣怎么做：猪肉(瘦)5000克辅料芜湖肉枣的做法详细介绍 菜系及功效，烘干是为了防止肉枣变质；3；6；2. 经20 天即可蒸食或煮食. 将精盐，但不要烤得过干或烤糊
冬季要少用. 然后挂阴凉通风处，洗净. 再用细麻绳每隔4 厘米捆扎一段：此菜外表油亮. 将腌好的肉米灌入肠衣内：主料. 用烘炉烘干也可；8：徽菜 口味，放置阳光下暴晒二三天；3. 精盐使用时，腌2 小时左右：猪小肠50克调料. 把瘦肉粒放入卤汁中拌匀,香油15克 芜湖肉枣的特色，吃时从捆扎处切断，每4 段为一串，切成米粒状，装入盘内即可. 灌入肠衣中的肉米要紧密些；4；5，则适当多加、硝水100克配成卤汁；2，反之：肉桂15克，肉味浓郁，用炭火盆烘干. 将瘦猪肉洗净。肉质鲜可少加，如何做芜湖肉枣才好吃1,大曲酒50克,白砂糖100克，可视肉质而定，晾凉、大曲酒（高粱大曲酒）,盐100克，擦干备用，越嚼越香. 硝水尽量少用，质红如枣、肉桂末：五香味      工艺，用温水冲洗一下；4。 芜湖肉枣的制作要诀，刷上香油. 猪小肠（干肠衣）用温水泡软：风干 芜湖肉枣的制作材料，去掉麻绳，以便排出空气，蒸或煮后，冬季与夏季不同，干燥存放；7：1，外观才光滑、白糖，用牙签扎几个小孔。 教您芜湖肉枣怎么做：猪肉(瘦)5000克辅料芜湖肉枣的做法详细介绍 菜系及功效，烘干是为了防止肉枣变质；3；6；2. 经20 天即可蒸食或煮食. 将精盐，但不要烤得过干或烤糊

我要投诉重庆旅游公司向谁投诉_百度知道
可以拨打12315或向当地旅游管理局进行投诉。

鸡脯肉咋个炒才好吃_百度知道
姜拌好。一起腌个10-15分钟，酱油，烧热，盐，十三香，洋葱（个人不怎么喜欢洋葱的味儿）炒熟了，把腌好的材料放进去爆炒，蒜。再加了青椒。锅内上油切成小片或切成丝放点生粉
很青椒，洋葱炒在一起比较好吃。
和鸡杂一起和我洋葱炒就很好吃

猎人宠物魔兽世界_百度知道
升级的话带个熊吧 你看，熊的血厚，能T，这样升级轻松
我也玩的是LR，不过几年了，前期宠物的话都差不多，没什么好不好的，具体就是看你点的兽王技能了，后面有个乌龟很好，很耐打，以后PK的话，憨触封吠莩杜凤森脯缉猩猩跟螃蟹都很好
呵呵 我也是猎人 如果懒得喂宠物食物或者给加血，可以带狂野系的，很省心，攻击力又强，宠物可以吸血并回复快乐值。 狂野系的有狼狮子迅猛龙之类的。猎人很好玩的，祝游戏愉快！
练级我还是推荐猩猩 除了能抗还能打断
熊 兽王猎 安逸的a怪升级

寻：重庆特色美食介绍_百度知道
鳝鱼阿：一种汤锅，就是一盘红彤彤的一堆干辣椒阿，肉片，芝麻组成，每隔20米就会有一家火锅店，但是对于酸菜鱼还是情有独钟的，吃起来鸡肉外酥里嫩.live，中间铺的是煮好的白色的鱼肉片。重庆特色之一。还有很多很多，老鸭汤，比如蛋黄玉米了：相传是古时候由一对夫妻发明的，口水鸡.com/Blog/cns" target="_blank">http，每一家的火锅都有自己的特色，好吃又便宜，汤上面还飘着薄薄的一层香油花，火腿片等.spaces，就不一一介绍了，只要是可以吃的。一桌子人围着煮沸的红彤彤的火锅，鲜嫩而滋养，辣要辣的够爽。火锅的种类也有很多，麻要麻得的够劲，很多毕业了的学生还专门跑回学校来回味呢~参考资料，我已经不知道怎么形容它了。香辣蟹.spaces，就有朋友推荐我去重庆一定要尝试一下，都可以丢下去煮，金针菇：典型的重庆特色菜，但是这种美食只有在重庆大学才买的到哦~~独一无二，哈哈，冬瓜，鸡肉中浸入了黑竹笋的清香，肉片阿，每天都是夫妻两个一起做生意，对于重庆的美食，有木耳，话不多说，辣椒中夹杂着干粑粑的肌肉块。何谓豆花://lgpzh520，和荤豆花一样。火锅，鳝鱼火锅，比如鸭肠火锅：第一次吃歌乐山辣子鸡的时候。黑竹笋鸡，家喻户晓的重庆美食，能吃的都放在一起煮，主要就是血旺（俗称血豆腐）：在重庆，他们也有自己的风格特色.live，就连不能吃辣的外国人都要来重庆品尝一下，主要由黑竹笋和鸡炖制而成，早在没有来重庆的时候，走在路上经过店门口都可以闻到那种让人留口水的香味。毛血旺，吃一次火锅衣服上的火锅味三天都不会掉，共同的特点就是“香”，更不要说过人对火锅的喜爱了，酸而美味，是要煮的，豆腐阿，又香又辣的蟹子://lgpzh520。酸菜鱼是采用先炒佐料，4个人吃豆没有问题，吃豆花要有调味碟，给我们提供宵夜，最好在撒上一层芝麻，对于吃，海白菜。我本不喜欢吃鱼。在重庆，各个都吃得汗流浃背，麻油，就是在我们楼下卖的“夫妻凉面”，夹一块鱼肉：顾名思义，主要就是豆花，比豆腐脑要硬一点的类似于两者的豆制品，泉水鸡，不过不能吃辣的朋友建议不要轻易尝试酸菜鱼。和火锅一样：
提问者评价

恩..真不错!!


online这里找吧http
你这问题让我想起一个地方，以特色烧烤作主打菜系，又融纳了京味家常菜、湘菜、干锅砂钵、蒸菜、山野菜，上周才吃过，吃得很爽啊，香辣过瘾，野味十足，，，，射雕烤场，，还好没忘名字，就在顺义，，张喜庄，不知道楼主去过没，，，，
jhyghghjtghjh

魔兽世界大灾变猎人_百度知道
战士多了一个跳跃冲级，原则上来说，控场能力空前提高。尽管我还是个pvp菜鸟，不要抱有一枪必杀的想法，很高兴能解答你的问题。当然，至于pve。以上是好消息。再次，85之后的猎人pvp有了长足的进步，是所有。首先最大的好处是，战场装基本毕业，学工程还是有一定的好处，集中值的优劣现在还是存疑的问题，猎人的pvp实力有了较大幅度的提升，不免疫近战攻击和范围攻击。另外，实战中，个人不觉得有多少用处，范围攻击的技能，威慑基本属于无敌技能另外加反弹法伤，所有陷阱都可以最远距离施放，这意味着你的风筝已经没了距离限制，以下是坏消息。再再再次，所有法系职业的技能施放距离都为40码，震荡射击冷却和持续时间一样，就这两个。其次，在现在这样一个大家装备都处于蓝紫混搭的阶段，你没看错，竞技场毕业弓已经到手。综上，足以让你晕到人事不省，我个人认为不错你好，尽管冲锋拦截共CD，猎人跟法系pvp的距离优势已经不在。只免疫远程物理法系攻击，距离是40码，但是，因为韧性的收益不是免爆而是免伤，这是就pvp而言。再再次，我还是可以很负责任的告诉你，猎人多了一个山寨版的隐身----伪装，对于猎人而言无非是多了一个拉开距离的工具而已，多了一个守护叫灵狐守护，移动中可以自动射击了，换句话说。希望我的回答能帮到你。你仍然要做好持久战的准备。不会再有空蓝的困扰，所以，除了瞄准射击以外的所有射击技能都可以在移动中施放。最后，包括稳固射击和眼镜蛇射击，工程有一些独享的装备效果，仍然有两个缩短距离的技能，你可以无限晕人，至少不会让猎人成为首先集火的目标。我在台服玩儿猎人已经两个多月了，猎人唯一能风筝的职业就剩下圣骑士了。学了工程
就是加速鞋，技能就用不出来了，要有一定的射程，太近的话，跑的快，猎人学工程有个好处大灾变的生存猎挺强悍，因为猎人打怪的时候
大灾变后lr有前途啊！  前期可能不是很好用。因为比较看技术，后期有宝宝了控制也慢慢熟练了就好了。lr   pvp后期很厉害 输出高， 但法师会更高。我个人觉得lr如果pk  fs的话 不在话下  因为 明显看出lr不用读条 攻击很快 法师几乎跟不上。（当热  装备也是很重要的）lr 学工程吧
从视屏看挺牛的，带猴子的LR挺多，猴子会致盲好像，喜欢PK就继续练风筝技巧吧，风筝是LR的看家本领啊，工程的靴子和披风都是拉开距离的好东西，没了距离LR就要被蹂躏了。你要是不配套学采矿的话，可以练FM、宝石提升装备，或者炼金增加血蓝，隐身药剂也不错，本人喜欢单刷副本，85的LR没有法力值和弹药限制，还有一招伪装等于隐身了，感觉是强了很多，支持猎人。
国服表示无奈。。。。。

重庆旅游职业学院_百度知道
。佷不得想炸了这学校、、，这学校没前途垃圾学校。退学。除非你是重庆的。趁早关门卯火锅去吧。我去了、去了就是毁自己，电子档案不退。没信誉，我现在听到这个学校 就资火
跟学校好坏无瓜葛。在学校学得不好只能说明自己不认真。再不好的学校也有很优秀的学生学校好不好不重要。出来工作混得不好只能说明自己没有本事，再好的学校也有差生，重要的是自己有没有能力

家常菜这部电视局估计还有续集吧，因为刘洪昌主角，他的女儿一直到最后才出现的重心，？_百度知道
然后就有矛盾了？但是后墩子为了救刘洪昌破产了吗？没钱了书念不下去了，希望以此为突破口，然后心心与刘洪昌相认，续集能是文慧“再现”，又能使杨麦香获得真正爱情，刘洪昌与杨麦香有个美好的未来，强烈建议左小青去演长大的心心，再接着刘 杨 心心 组成三口之家 即挽回点文慧遗憾，并且希望文远和后墩子再就业 文达走李建斌似的仕途 文涛过上正常人的生活娶妻生子希望有吧，不是说心心去新加坡上学了吗
任何电视剧有没有续集都跟片子的收视有关这可说不好呢。。
I don't now
因该不会有了，没啥可演的了

北京科技职业学院毕业证书国家承认吗_百度知道
打电话咨询一下.
是国办的吗?

关于WOW猎人装备的问题(T6.5和T6)_百度知道
一个拥有SW装备的LR在无BUFF下上1000的敏捷后起综合能力，但是标志归标志，强大，第一它和T6一样有两个槽打成平手，双眼都会冒光：有T6肩膀的话 把金色森林护肩放下来吧 不要不舍得 穿上邪恶陆行鸟 总体是提升的，远远看一个人什么最先入眼！ 2！新的荣誉披风，FM也往高敏捷方向发展，但是只有肩胜得那么的勉强，邪恶陆行鸟也好都是JP中的JP，那样不是完胜T6，BT老二的无尽梦魇项圈都比你现在的要好呀 ，但是想打DPS没急速不行没破甲也打不上来。而在3！布胖的终结锁链 ，没的说的吧，蓝槽而用10敏捷的宝石。都能拿到橙弓相信拿他应该没问题，胸总有一个要换的吧，手。对与带了一辈子T6肩膀的LR来说见到它和见到春天一样，而反观T6肩膀，工程头，4属性要吧，敏捷是要堆但是不是说你去洗个生存来.0后LR的智力属性抬头100%的智力转AP让这件装备逊色很多。金色确实是比T6肩膀要优秀的，他没有比其他几个T6位子的装备候选来的更优秀。可能花大价钱！它们一出来就是那么强大，两个都是曾经不同流派的顶级代表就现在的装备还是先保留T6胸，但提升很大：项链！这件装备的入手可以说彻底的告别你的HS BT之旅正式踏上SW之路，凤凰飞羽手！.0带来的提前预支版的天赋使得LR的装备配备有了以中新的配法--属性流，真的只要你有决心换，3最大的缺点就是没智力！ 补充：换披风 ？是肩膀.0下的终极衣服，肩.0后很多的硬属性重新抬头成为DPS们要堆得首选了，角斗士的决心，凤凰的拥抱和邪恶陆行鸟在3：入手一个 龙脊奖章或者背叛者的疯狂 比起声望饰品和战斗大师，其实LR终极衣服的选者有很大争议，很多人都开始放弃黄槽，2W的荣誉不难.0之后LR的急速和破甲都被neuf了，凤凰的拥抱也好！ 建议你现在需要换的几件装备是! 3。其实这3项综合看来，永生幽暗手，邪恶陆行鸟胸甲非常强大但是还强大不到能敌过增加10%稳固射击伤害的地步，所以说。实在不行！金色森林护肩，是的，DPS能力都上以个新的台阶.0前分别是急速流和破甲流的两个典型的代表！这个东西怎么说呢，3，一直中规中矩！或者JD的原罪披风。 4，萨拉斯游侠手，头。理由就是，奥蕾莉亚头盔（以英雄名字命名的头盔），不换他，逐星者护腿（唯一，无可替代）还有上面说的凤凰的拥抱和邪恶陆行鸟，狂热后回来想想这个肩膀到底值不值，腿。珠宝的项链，好像一时间，这种装备的配置是在装备自带的破甲和急速上尽可能的堆敏捷，3，2明显金色高敏捷很符合属性流的口味，而且3，谁也说不出急速更好还是破甲更好，但是我们在选者了之后还是选者T6肩膀，但是请注意，如今国内3，换谁呢： 1
邪恶陆行鸟 很少人用的 基本都是T6衣服配SW3件出效果 你的项链也要换 兽王的话 BT老2的无尽梦魇是JP 披风也是血魔的影月毁灭极品 因为加命中 肩膀 兽王用HS的驯兽者肩膀 射击就用金色森林呃   射击的话就不一样了      金色森林是TBC终极肩膀   不过你这套装备    急速怎么看都不可能会够        终结 原罪 龙脊 薄片一样都米   我狂汗啊        你明明就是一颗兽王的心啊 话说回来    衣服的话  就算是射击  还是建议用T6衣服代替陆行鸟   为什么？   因为陆行鸟根本不是TBC最终极的LR衣服   凤凰的拥抱才是  而且金色森林多帅啊   干嘛要拿T6肩膀换它下来
t6,4件属性加稳固射击攻击对猎人帮助非常大，特别是副本输出另外 金色森林不是垃圾 请WS2楼
把金色森林护肩 拿掉 这就一垃圾  换T6肩然后穿邪恶陆行鸟
T6胸啊，LR4属性不错的，没必要牺牲4属性！

炒土豆丝的做法_百度知道
胡萝卜，很爽口，倒土豆丝进去,有五成熟时。不断搅动，炒呀炒呀炒呀炒~~~~~~一直炒到土豆丝熟但又不烂熟，切成火柴棒状的细丝，花椒。2，放在竹箅上滤去水。7：材料、然后再加入酒。3，炒出来才丝丝清爽，再用盐水漂过:1。土豆切丝！葱油土豆丝材料，用清水洗净淀粉质、胡萝卜也切成同样的丝，就是醋溜土豆丝了、也可以不加肉丝清炒,香,搅动均匀了以后放水；葱切末，是细得均匀才好2。第二种、然后再加入酒……第三种，先用4大匙油炒散后盛出、胡椒粉少许作法，切成火柴棒状的细丝，加热,白糖.原料。2。 5： 土豆400克 胡萝卜5cm 小葱10根 酒2大匙 盐1小匙 砂糖适量 油适量 中药：1。 3,两到四只土豆,把土豆染成红色时再放鸡下锅,淹没过菜适量中火熬煮,那味道真实别提有多美了;2大匙：1、胡萝卜也切成同样的丝、淀粉1/,不断搅动;2大匙，然后取出,叫沙湾大盘鸡，入土豆，油七成热，高兴的话放点醋、小葱切成葱花，即可达到防止变色的效果、瘦肉110克，按照一只鸡八两油的比例,加热到四成热到时加三勺白糖，最后撒入葱花,放适量的干红辣椒。3：土豆1个.将土豆丝放水里泡个几分钟（淀粉容易粘锅），吃起来才脆,红辣椒、油入锅中，甩干~~不是洗衣机里甩，所以先用清水洗： 1，入土豆.放油。醋溜土豆丝--最简单不过了，就象牛排的9成熟~~~、酒1/、土豆切丝后一定要换几次水、砂糖混匀、土豆去皮炒土豆丝材料（4人份）中药、酱油1/,在锅里放花生油。 2，并加调味料2和4匙清水略焖后。再将土豆切八块，胡椒、用2大匙油炒土豆丝，然后炒就行了，加热、盐1茶匙、炒透明后撒入花椒。6。油,看到有泡沫时放土豆下锅,在放鸡的同时放姜，等淀粉洗净了最后才用盐水漂小洗、瘦肉切丝,很好吃的.把土豆切丝，沥干、胡萝卜、切丝：花椒1小匙 生姜1片（切丝） 做法、因为要洗很多次。青椒土豆丝地话在倒土豆丝之前先倒青椒丝进去炒这是一道新疆菜、生姜、盛入盘中、葱2根调味料,如果要是有煮好的宽宽的手擀面在盘子里打底。3、把1放在水中冲洗一下,反正要等到土豆烂熟为止，丝不是越细越好,是一个朋友教我做的，撒上葱花即可、土豆削皮后。5,四十分钟以上、土豆削皮后,比较特别，砍成拇指大的块。 6、生姜。2、把1放在水中冲洗一下,胡椒等调料,花椒，将淀粉完全洗净！还有尖椒土豆丝--尖椒也象土豆一样切成细丝，姜做法。轻松一点。放盐适量：花椒1小匙生姜1片（切丝）土豆400克胡萝卜5cm小葱10根酒2大匙盐1小匙砂糖适量油适量做法：鸡去头脚：1，放在竹箅上滤去水、油入锅中:半只或一只鸡：炒土豆丝1，在哪甩你看着办吧3。 4，拌入调味料1略腌、炒透明后撒入花椒;2茶匙2。4，拌匀即可盛出，倒入肉丝同炒、盐,哦对了,继续加热、小葱切成葱花
然后再加入酒…… 第三种：花椒1小匙生姜1片（切丝） 土豆400克胡萝卜5cm小葱10根 酒2大匙盐1小匙砂糖适量油适量 做法，入土豆，切成火柴棒状的细丝、土豆削皮后，入土豆。 3，加热、盛入盘中，丝不是越细越好、炒透明后撒入花椒，切成火柴棒状的细丝，炒呀炒呀炒呀炒~~~~~~一直炒到土豆丝熟但又不烂熟，加热。 6。 3、胡萝卜也切成同样的丝。放盐适量、油入锅中.放油、胡萝卜： 1、小葱切成葱花第一种，就是醋溜土豆丝了，撒上葱花即可： 材料，放在竹箅上滤去水，是细得均匀才好 2，甩干~~不是洗衣机里甩。 4.把土豆切丝、油入锅中、砂糖混匀，放在竹箅上滤去水： 炒土豆丝 1、胡萝卜也切成同样的丝。 7：花椒1小匙 生姜1片（切丝） 做法、小葱切成葱花。 5。 6.将土豆丝放水里泡个几分钟（淀粉容易粘锅）。 5。 2，高兴的话放点醋，油七成热： 土豆400克 胡萝卜5cm 小葱10根 酒2大匙 盐1小匙 砂糖适量 油适量 中药、生姜、盐：1。 2，就象牛排的9成熟~~~。 第二种、把1放在水中冲洗一下： 炒土豆丝 材料（4人份） 中药、然后再加入酒，然后取出，倒土豆丝进去、生姜。 4、胡萝卜，在哪甩你看着办吧 3、土豆削皮后、炒透明后撒入花椒、把1放在水中冲洗一下
1，把土豆削皮切成细丝，放到水里浸泡一下，然后将水沥干． 2，把锅烧热，倒入少许油，待油烧开至七成熟时候，放入葱花，翻炒至有香味． 3，然后倒入土豆丝，翻炒，倒入少许的醋，土豆丝会很脆而不烂，很可口的味道，撒上适量的盐，味精就好了．

随便特色美食餐厅怎么样_百度知道
家近，基本就是我家的食堂牛肉粉常常叫的~貌似现在味道没以前好，叫过几次都上的很慢，不过还是厚道过拱北那家啦饭饭吃的不多

重庆旅游路线_百度知道
广场那点看得到两江交汇。你可以睡个懒觉起来到朝天门广场伸展哈  就可以去洪崖洞吃点小吃。　　个人觉得逛街还是沙坪坝比较好。从杨家坪坐车去沙坪坝45分钟左右，除了我们学校在那点做的几个雕塑还比较有意思外。呵呵·～吃东西也很方便，然后到解放碑，顺便说哈解放碑好吃街那点的酸辣粉很好吃。解放碑逛街和打望都很好哈～洪崖洞里面基本上吃的也很多。其实杨家坪步行街比较无聊，使劲杀价都没问题，可看性不是很高，从你住的地方开始最好　　解放碑 洪崖洞 朝天门 在一个地方，而且你可以随便还价 。三峡广场那个金嘴锅魁很好吃。　　晚上再到观音桥逛哈～·估计这天算很满了　　就在你选的那几个景点里给点意见吧，地下商场有很多很有个性的小店 可以淘些东西，朝天门其实没什么好看的。地方还是很好找的　　如果你要去杨家坪就直接坐轻轨过去嘛～从解放碑过去20分钟就能到。　　不知道你住哪
直接先到解放杯…解放杯往下走没多远就可以分别到红捱洞…旁边也就是朝天门咯在朝天门玩了可以直接做702路公车到沙平坝…如果在沙平坝到磁器口在广场对面做808公车…杨和观音桥不怎么好玩…本人建议直接到洋人街在沙平坝做318…广场对面做哦祝你玩德开心哦呵呵！
首先，欢迎你来重庆，你说的这几个地方都是重庆的主要商圈和城市旅游景观，你可以走一个环线：1、解放碑逛街（美美、太平洋、新世纪、大都会、重百、王府井等），可以在八一路好吃街吃香的喝辣的！！，然后在王府井门口做车到朝天门，朝天门逛完后坐车在苍白路下车到洪崖洞（因为苍白路是单行道所以要先走朝天门），然后一车做到沙坪坝逛步行街（也可以直接做到磁器口），2、先去杨家坪步行街逛，也可以直接去动物园（解放碑做轻轨直接到动物园下），然后坐车到观音桥（412路等），观音桥步行街逛了还可以去北城天街那边，有茂业、远东等商场，感觉时尚一些。然后在观音桥坐车到大湾转323路到洋人街。呵呵，祝你玩得愉快！

北京科技职业学院地址_百度知道
 从北京站乘坐2号线地铁，北京科技职业学院北京昌平区沙河沙阳路18号，到积水潭下车

婺源包车师傅推荐_百度知道
江岭最美 被称为婺源的天上人间。东线。网上预定可以195-180元，然后到任何一个景点取票就行的，江岭，只需要短信。看自然风光，李坑 最完整，沿着沿河公路，大鄣山卧龙谷最美。婺源骑行，江湾;思溪-延村"，不需要付款,宋代千年廊桥“清华-彩虹桥”。 如需更多旅游攻略信息。看徽派建筑。婺源旅游门票采用通票式的。是小桥流水人家、千年海底溶洞灵岩洞，汪口， 处处是景。一天玩3-5个景点没问题的。玩2天推荐以下景点，210元(有学生证可以打折) 5天有效 包含14个景点，1个线路玩1天。人多可以包车玩。北线，小桥流水人家“李坑”，晓起：徽商古村"，大鄣山卧龙谷：月亮弯(马路边欣赏非景区)，可进入百度 我的空间查看看梯田风光
现腿是痛的。还有就(岭脚到官坑步行)时间应该差不多四个钟、东线的话个人觉得去李坑就可以了1，这是前车之鉴，江岭现没有油菜花。整个婺源只有阆山有.步行一定要带防晒的，这也是前车之鉴，路也不好走，其它景点只是一个意思。再给我一选择的机会我肯定不步行。脸也是痛的。2，但不是很多。你自己看了，不然很惨

可口可乐宴遇飞轮海_百度知道
com/v_show/id_XNzU0NTU0MDg=http.com/v_show/id_XNzU0NTU0MDg=://v.youku.youku
上网查嘛.
用itudou下吧～～～
用百度查

鱼头豆腐煲汤可不可以放鱿鱼干_百度知道
最好不要放，否则的话煲出的汤味道不正。
鱿鱼干比较腥，如果你可以吃腥味的话可以放，不过不推荐方
不好，味道不纯了
不可以呢 串味了

魔兽猎人射击宏？_百度知道
我建议你去178上的论坛里面的LR专区 都有宏的 而且很全面！
下个蘑菇。里面有猎人的宏
射击天赋别没啥操作需要宏的，按技能优先级就是了。貌似仇恨分离宏已失效？

干肉脯做菜_百度知道
也非常可口的，热炒的话可以与荷兰豆一起炒，在做之前先得把肉脯有温水泡一下，切菱行状的。希望对你有帮助，支持我一下。       还有我以前是厨师哦呵呵，但是有一点记住，营养好。可以做好多的。自己可以去试着做的，色彩艳丽，问对人了，还有好多我也不一一例举了，凉拌的可以切成丝与莴苣搭配，谢谢
味精,糖,然后放入冰箱冻硬(这样才好拿出来)             3.将冻好的肉片撒上芝麻,蜂蜜和匀备用,胡椒粉,蜂蜜,胡椒粉,糖,味精,然后切成小块就可以了:            猪肉末.             2.   做法.将一小块和好的肉末放入保鲜袋中压扁:             1,酱油,再放到烤盘上烤熟蜜汁肉脯材料,芝麻.肉末加入酱油
梅菜扣肉。先把肉切成一块块的，放进清水里，放入生姜和和料酒，过水一下，煮到沸，然后倒出，洗干净，吧肉放进去，放水，盐少量，料酒，生姜，煮沸，把洗好的没菜放进去，放老抽，放多一点白糖，煮时间长一点，起锅，味精。

家常菜做法大全_百度知道
　　东北家常菜：乱炖有理　　东北人大大咧咧，东北菜也秉白山黑水的豪阔气概，兴之所至，天上飞的，林子里跑的，水里游的，树上结的，地上种的，举凡可以食用的，都逃不了一片乱炖。其实，除了盐分重之外，这种炖菜，最大程度上保留了食物的营养，还是值得提倡的。东北菜是中国各菜系中最能体现“家常”精髓的菜式，大锅烀肉，大碗盛菜，量多，实在，价位不高，消费低。　　酸菜白肉血肠　　满族传统食品，旧时亦为祭品。酸菜、白肉、血肠，东北家常菜中的三剑客，无敌组合。　　原料：酸菜、猪血、五花肉、精盐、鸡精、葱、姜、胡椒粉、粉条各适量。　　制作方法：①将皮薄肉嫩的肥猪腰盘肉或五花肉切成块状，放入清水锅中，佐以葱、姜、大料、花椒、盐等，煮熟后，切成薄片，其肉白肥嫩，故俗称白肉。②取适量的新鲜猪血，佐以调料，用鲜汤拌匀后，用手将血饼攥碎灌于洗净的猪肠内，煮至嫩老适度，即成血肠。出锅后，解除两端束绳，切成厚约6至9毫米的金钱片即可食用。冷食时，将白肉、血肠片佐以蒜泥、韭菜花、辣椒油。热食时，将酸菜放入勺中煸炒，放入老汤、五花肉、血肠、粉条及调料，炖15分钟即成。　　小鸡炖蘑菇　　名副其实的山珍野味。东北菜中少数可以发展成为与其他高档菜系相媲美的家常菜之一。东北菜的代名词之一。　　原料：小仔鸡750克至1000克，干蘑菇、葱、姜、干红辣椒、大料、酱油、料酒、盐、糖各适量。　　制作方法：①将小仔鸡洗净，剁成小块。②将干蘑菇用温水泡30分钟，洗净待用。③大火加热炒锅中的油，放入仔鸡块翻炒至鸡肉变白，放入葱段、姜处、香叶、大料和干红辣椒一起爆炒出香味。④依次调入料酒、白糖、鸡精、酱油和盐，炒匀后加入能没过所有固体食物的开水。⑤汤汁沸腾改中火，炖10分钟，放入干蘑菇再炖 50分钟，汤汁收浓即可。　　注：一般可用的干蘑菇种类有冻蘑、针蘑等。　　干豆角炖排骨　　四季皆宜的家常菜。做法简单，可以添加多种其他配料，如土豆，茄子，粉条。　　原料：猪排骨，东北豆角。　　制作方法：先切葱姜蒜，少许。锅里入油，爆炒葱姜蒜，出味。放入一勺糖，一勺老抽，下排骨干炒，排骨七成熟时，入开水，放豆角。再来一勺料酒，一勺老抽，加花椒粉、胡椒粉少许。大火烧开，小火炖10分钟，放入一些葱丝再炖。炖至豆角全部吸收排骨的肉香之后，出锅。　　雪里蕻炖豆腐　　东北的优质大豆，造就东北水嫩嫩的大豆腐。与雪里蕻同食，可炒可炖，白青相间，一软一硬，入口张驰有度。　　原料：豆腐、腌制过的雪里蕻、鸡精、葱、姜各适量。　　制作方法：①豆腐切块。②锅置火上，油烧至七成热，入雪里蕻、翻炒几分钟，加水，烧开，下豆腐块，加鸡精、葱、姜，大火烧开后，改为中火炖15分钟左右。由于雪里蕻事先已经用盐腌过，故可不加盐，或加少量盐即可。　　牛腩炖柿子　　牛腩一般与萝卜搭配，与西红柿是一对奇怪的组合，但颜色漂亮，味道略甜，主要是喝汤。　　原料：牛腩、西红柿、葫萝卜、黄酒、精盐、鸡精、葱、姜。　　制作方法：①牛腩用滚水烫过后，加水、黄酒、姜，入高压锅煮15至21分钟。②西红柿、胡萝卜用油炒热炒。③把牛腩、炒过的西红柿、胡萝卜放到高压锅内，一起煮15分钟
家常菜很多，去百度珐长粹短诔的达痊惮花搜索就会发现各种美食的网站上都有家常菜谱介绍的。在那儿可以选择你喜爱的来看看做做。
所谓的家常菜说白了就是'炖”，把味道炖出来。大饭店是要的“色、香、味、型”但不大众化所以大家都爱吃家常菜。祝你好胃口，好心情！
最简单的也是我最拿手的菜，蚝油生菜，我是这样做的。   先把生菜洗净，备用，锅烧热，加油，待油四成热加入葱段，姜片，拍碎的蒜丁炸香，等蒜金黄，加入生菜，会蹦油小心手哦，待生菜颜色变暗一点加入少许盐，因为耗油比较咸，加入少许糖比盐稍微多一些，最后加入耗油，炒开装盘就ok了。

重庆旅游现状如何？_百度知道
7亿元。其中。以国内旅游市场为例，带动社会零售额为205亿元.baidu，比全国平均增幅高出12://www，我市国内旅游.4%?wd=%D6%D8%C7%EC%C2%C3%D3%CE%D2%B5%B5%C4%B7%A2%D5%B9&rsp;=0&oq;=%D6%D8%C7%EC%C2%C3%D3%CE%D2%B5&f;=1" target="_blank">http，重庆市旅游业保持快速增长势头://www；实现旅游总收入342，均超越全国同类市场。
提问者评价

谢谢


经济危机 大撒旦
重庆的旅游很好的 很有前途的

谁有txt格式的家常菜谱？_百度知道
越薄越好　　锅内放少许油、蒜两瓣.锅内放油，酸甜的口味才能出来、每个花刀口内夹上葱.鸡肉洗净切丁，酥到骨头里去了，关火，这也叫炒糖色，与排骨同炒、冰糖，用葱花和大蒜爆锅!呵呵，加入干辣椒（这两步过程一直用小火）　　等锅内的辣椒颜色变深后，煮沸,黄酱100克，虾米25克。　　最后盛盘的时候别忘了把汁也一起盛了、酱油，最好是大油、酸菜……………………翠花、姜末，油热后依次加入豆瓣酱，一斤、油热时.将洗净的鲈鱼两面斜切出花刀，小火炖煮5-7分钟~ 样子不太好看，孜然少许（成粒的孜然。改小火，注意洗净腹腔中的黑膜：无主料.。　　水煮鱼　　草鱼一条。　　八，放三，这是其一、少许糖，倒出蛋清备用　　9、葱、整形，桂皮1小块。　　2，水。 牛肉的做法 牛肉本身不好做 大都炖 因为炒很难 这里介绍几道　　红烧牛肉　　特色、姜末，小火慢慢炸　　花椒炸出香味后。　　2.　　7，加糖，烧开，其中放葱。。主料、胡萝卜丝和鱼香汁倒入：色泽红润：豆腐切丁,是道家常菜；香葱洗净切末，葱末；　　2.（晾干后做鱼翅也不错……哈哈）　　4、味精。　　做法、添油，切片，下豆瓣酱、油，然后放入葱姜丝（葱丝的长度2寸为佳），还有剩下的鱼骨……如果喜欢连骨头一起吃。不要认为清蒸鱼的调料就是酱油,调料汁的制作很重要，片下的鱼肉。小火烧滚后.上锅蒸15分钟，炒均匀、醋各3克，老姜1小块，再出锅　　青蒜拍一下、核苷酸、盐，煮20分钟左右.5克，大葱白1根干煸豆角[图] 17692　　特色、把切好的五花肉倒入。这时.待豆腐熟后、淀粉，另一手拿刀贴住鱼脊骨上沿推近.最后放酱油；料汁可根据自己的口味稍加调整、八角各适量。滤干水备用、花椒一定要捞出不要、油温热时！　　可乐鸡翅　　原料、味精适量：锅内倒入生抽，最后加入花生米炒匀即可。一包两包都可以、蒜洗净切片,感觉着鱼骨的位置。。6，大火烧开，有年年有余的含义、盐，炒散后下入泡椒末、糖、姜，就可以出锅了、生抽、干红辣椒、把白糖、姜1小块、白糖。　　十一，由于生抽的口味比较重。　　酸辣土豆丝　　一、葱半两，不过为了.、香油一匙。　　九。　　步骤：　　鲈鱼一条（1，肉切成大薄片、盐，一点水都不要放、鲜蘑菇半两；　　2、香醋、味精、四汤匙白糖。　　5，白萝卜30克，糖7克、淀粉腌拌均匀。　　花生米一定要在菜起锅前下锅、盐，加入由水淀粉。　　糖醋排骨　　材料,做法简单。　　5！倒入切好的酸菜翻炒 ………………然后加入水或者高汤烧开　　13、酒，待筷子能插入肉中，花椒1茶匙(5克)，等水烧开后下鸡翅：牛腱子肉1块(约1000g)，泡5分钟、盐，爆香干辣椒、花椒粉、料酒、水淀粉，酸甜醇香，造型美观，这样炒出的菜口感脆，鸡翅7成熟即可、酱油调好的芡汁：肋排·500克 香葱·1棵 生姜·1块 大蒜·2瓣 淀粉·适量　　调料　　红烧鱼　　特色，香油，大火加热。　　四，即可食用，料酒3汤匙(45毫升)、味精等调味；　　2、蒜末.，用水兑成芡汁，肥肉变的卷曲.：）　　鱼香肉丝　　材料。　　5、醋，动作要快。　　清蒸鲈鱼　　是老百姓春节过年餐桌上必备家常菜菜，黄酒、胡萝卜半根，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点收汁、香菜，再将烧滚的油用勺子均匀地撒在鱼，和鱼片鱼头一起放入盆中、酒，桂皮,一点花椒和蒜瓣　　二、土豆丝切好。　　3、鱼骨切成段。 炒香、放入盐、香油炒匀并勾芡、一般用草鱼或者黑鱼为好，盐2茶匙(10克).，烧至五成热时！　　清蒸鲈鱼原料，花椒.锅中留油少许。5，也可以忽略此步，用蒸鱼豉汁制作时加热放入葱姜丝（用蒸鱼豉汁制作调味会有难度）；在鱼身上抹上盐，花椒，越细越好.锅内留底油，改大火，加入白糖，用蛋清、鸡精、加酱油，把花椒粒放进去，因为蒸鱼的时候已经用到了，放孜然和辣椒粉。　　用勺子把多余的油撇出来：鸡翅中6-8个，香喷喷，黄酒、先放入鱼头和鱼骨，片成薄片后在沸水中煮约五分钟，和鱼肉片要求的火候不一样　　放大量油、白糖，所以不放盐味道就够了，精盐10克，嘿嘿　　10，呵呵,不要粉末的），因为那会让油浑浊不清）　　嘿嘿~~`和饭店里味道一模一样的水煮鱼就可以出锅、菜熟装盘：无主料.调料汁的制作、牛肉末，转小火：　　1，桂皮、姜末、取一个鸡蛋。　　油多放.，不然煮出来鱼片会碎的~~　　8、白胡椒粉少许，一锅美味的酴菜鱼就大功告成了、把土豆去皮切丝，将调料夹出汤汁倒掉，再转小火烧二、香葱末、拆鱼骨，变成红棕色的糖液、将瘦肉洗净切成粗丝，成段　　12、坐炒锅、放白醋、水发木耳70克，看你的刀功了，掂锅翻炒几下.，青蒜　　辅料，豆豉.、洗鱼、烧至五成热油时倒入肉丝、水。　　11，将做好的调料汁倒入鱼盘。　　3、盐少许，大料。，并在鱼的身上放些生葱丝，撇去浮沫；二是调料汁用的主料是生抽：　　1，煸炒，把辣椒丝和蒜粒放入爆出香味，影响花生米的酥脆感，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些，白砂糖1汤匙(15克)，富含优质蛋白质，放入大蒜和姜片，鱼放置在鱼盘上时，喜欢就多放点、酱油两大匙、淀粉适量　　调料，急炒几下即可。这个菜炒时不用加盐；　　4、花椒粉、料酒腌制30分钟左右　　锅里放少量的油：食用油·500克（实耗45克） 酱油·1/，细心的食友也许会发现，切薄片!其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的).切不好的话多买几条鱼练习先，再放入蛋清抓拌均匀、醋、笋子半两、香醋：　　1，起锅，姜、锅中放油烧热。酱牛肉[图] 17735　　特色、姜末各5克，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油，使白糖溶化，沿鱼背部切一深达鱼骨的刀口、姜:鸡脯肉·400 克 炸花生米·50 克 鸡蛋·1 个 大蒜·5 瓣 淀粉·适量 干辣椒·10 个　　注。　　4，改小火炖煮30分钟。11，大火2-3分钟~ 如果不喜欢鱼头。因为肉厚，左右手倒一倒、炒锅洗净。此处注意.2斤左右最佳），烧热.我是这么想的哈、料酒。7、蒜、牛肉切末、熟鸡肉约半两：锅里放水, 开水下肉、料酒。　　解馋一点通、准备好盐和白醋，加入盐：1、酱油、淀粉调成鱼香汁，切片、老姜一小块、开火、蒜片。　　十二，大料、豆瓣酱；　　3、高汤.排骨洗净剁成小段,一点小辣椒、白胡椒粉：）　　把片好的鱼片加入一个鸡蛋清、泡椒末30克：五花肉一块。　　十。　　红烧肉　　1，豆瓣酱10克，切片。　　4.，每片厚度大约5-7毫米左右，上酸菜、鸡精。　　3、葱姜蒜洗净切丝备用,用白醋会是菜品看着色彩干净，白糖、三十分钟左右，炸到皮略焦为最好；　　3。　　4、精盐.，用锅将少量的油加热、剪去鱼翅，大火收浓汁即可!　　14：糖和醋要最后放。9。　　5。　　六、青蒜。等汁挥发得差不多、鲤鱼一条。　　鱼肉和鱼骨头分开腌制、这就是做好的样子了　　酸菜鱼　　1。如果有的朋友嫌麻烦：豆瓣酱.。 [编辑本段]十大家常菜做法　　麻婆豆腐　　1，切段,及时调整行刀的方向.起锅。　　七，八角2粒，切斜刀段。　　前期准备。　　十三！　　宫保鸡丁　　材料，盐2克：牛肉75克，下鸡翅、切酸菜.还是用普通的油做吧，再在鱼肚内放上葱（大段）背部夹上姜片。12，防止与鱼盘粘连、花椒粉、花椒粉、倒入准备好的土豆丝，姜，关火,所需的原料只是一个土豆，剖肚；蒜洗净切末，加盐和水淀粉调匀、胡椒粉、酱油，淋黄酒，几十秒后放入花椒、美极鲜，过冷水去淀粉，辣椒粉少许。鱼头对切。　　特点、酱油.食用油入锅烧热、葱2棵、淀粉；　　4，不然吃的时候你就会知道了,因为豆瓣酱已经够咸了。4：猪后臀尖。　　2，煸出红油？，绞肉300克、将鱼切成段，炸出香味:)　　6，下白肉：瘦肉 250克、酸辣土豆丝、青蒜、香菜。　　3：香软可口，可口可乐一小杯，把腌好的鱼肉在锅内滑开（腌好的鱼肉最好用清水洗去上面的东东，撒上花椒面、姜片，捞起沥油，因为鱼骨头厚，使每块肉都沾上糖色、干红辣椒碎，省略。　　在做清蒸鱼的时候;2小匙 白糖·1大匙 味精·1/、用手压住鱼段，上面在制作调料汁时没有用到盐.准备材料。　　五.排骨入味香软时;2大匙 香醋·1大匙 精盐·1/、蒜5瓣、水，去鳃、美极鲜，使盐味更匀，下豆豉，以免长时间在锅内翻炒。　　回锅肉　　原料，要用一双筷子架起、油各50克，再下入鸡丁翻炒。　　青蒜略变软，下两汤匙油、料酒一大匙，花椒1、下入其他的鱼片，可到超市买李锦记的蒸鱼豉汁，刀功啊~~再把青红椒切丝、味精，制作方法也很简单，味精1克，加盐和味精。　　在烧可乐的同时可以用勺子把蒜末和葱末撇去.，开吃了、锅内放油。待芡汁均匀附着后.锅内加少许菜油;2小匙　　做法，葱：可酌情配料　　调料 、木耳和胡萝卜切丝备用，大火，青蒜，用水淀粉勾芡、淀粉一大匙、把片下来的鱼横放.。2，花 生油10克.，静置20分钟~ 等待一会.，鸡丁下锅炸熟:食用油·500 克（实耗50 克） 香油·1 小匙 酱油· 大匙 料酒·1 大匙 香醋·1 小匙 精盐·1 小匙白糖·1 小匙　　味精· 小匙　　做法　　1。　　这道菜比肯德基的鸡翅还好吃、再翻炒几下、葱及香菜上面、酱油、生姜；姜、高汤，同炒，把可乐加进去；　　2：）是用来炸鱼骨头的，川味十足的麻婆豆腐上桌啦，再将木耳：四季豆500克；　　3，待炒出色时，炒炸.　　15，蒜瓣切粒　　三，片成鱼片，切成一厘米见方的条状、料酒、糖。爆香后弃之不用　　这个油是用来做什么的呢~~~：无主料、放盐，酱油1汤匙(15毫升)。3。然后，也可以不要鱼头的、不停地用炒勺搅动，倒入没过排骨面的温水，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀逐一片下、盐，加大火收汁：食用油。鸡翅香辣! 方向不要搞反了，盛于碗内、葱花、也可将牛肉末用上述调料腌好后一并加入。蒸好后、料酒，把肉铲到锅边(这个是懒人的做法，一盘酸酸辣辣脆脆的土豆丝就可以上桌了。8，清理干净、胡椒粉，加盐及料酒搅拌、适量的盐，姜丝、鸡精　　做法。10.加入切成小块的豆腐，榨菜末20克，透明后.，去鳞

干锅鱿鱼虾的做法_百度知道
加入白糖、红椒滑熟、油炸蒜仔稍炒、胡椒粉对成干锅调味料。 2．净锅上火、花生酱、干辣椒节，随配酒精炉上桌、西芹、红油，倒出沥油、辣椒酱、西芹、红椒洗净，放入干锅调味料，即成，注入精炼油烧至四成热、蚝油纳碗，用大火快速煸炒；海鲜酱，撒入酥花生米；洋葱、叉烧酱，加入精盐，纳盆，均切成菱形块1．鲜鱿鱼治净，最后淋入香油，下入鱿鱼圈，横切成圈，烹入黄酒，起锅装入锅仔内。 3．锅留底油、洋葱、味精稍腌，然后倒入滑熟后的鱿鱼圈等原料
用色拉油炸熟（家庭可以用少量油）。第二步，下八角、桂皮、鸡精、白寇，大葱切段儿，然后下少许味精：炒至虾身卷曲，冬笋黄瓜切条备用：海天虾酱、土豆、辣椒油。第五步，豆瓣里有含盐）继续翻炒。第六步、草果、白寇、生姜，颜色变成橙红色，西芹切条，鲜香微辣、黄瓜、鸡精、草果，即可出锅，配料差不多熟了：待炒上几番以后、味精，然后在每一只虾的背上开一刀、干辣椒。第四步，依次下炸熟的虾，即虾已断生：支炒锅，下适辣椒油和色拉油的混合油（比例是1/。第三步、黄瓜、四川陴县豆瓣（八角、冬笋：无须下盐、大葱、西芹来回翻炒，虾肉软嫩可口、桂皮、（注：把活虾要清洗干净、香菜即可上桌，生姜大蒜仔切片各少许即可，然后下豆瓣葱姜蒜、冬笋：把土豆去皮洗净切条儿：第一步、花椒）制作过程。 基本材料 活对（南美）虾（1斤2两左右）土豆、花椒炸香后捞出：出品上撒芝麻，放一边备用本特点 此菜酱香味浓、调料、大蒜仔、西芹，下虾酱;3），用色拉油炸熟后备用
原料：基围虾、鲜鱿鱼 配料：薯条、蘑菇、香芹 制作方法：先把蘑菇、薯条干炸，基围虾、鲜鱿鱼用秘方提前腌制好，接着将腌制好的基围虾、鲜鱿鱼上锅炒，炒好后铺在辅料上，即可食用。虾香辣，鱿鱼皮香里嫩，薯条、蘑菇香脆，出品后可直接食用。另外在就餐时可添神汤，此道菜既可做锅底又可作菜吃，先吃后涮，同样保持着神汤锅底的香味。制作过程： 第一步：把土豆去皮洗净切条儿，用色拉油炸熟后备用，蘑菇干炸，西芹切条，大葱切段儿，生姜大蒜仔切片各少许即可，放一边备用。 第二步：把活虾要清洗干净，然后在每一只虾的背上开一刀，加入精盐、味精稍腌，鲜鱿鱼洗净，横切成圈，纳盆。 第三步：支炒锅，下适辣椒油和色拉油的混合油（比例是1/3），下八角、桂皮、草果、白寇、花椒炸香后捞出，然后下豆瓣葱姜蒜，下虾和鱿鱼、薯条、西芹来回翻炒。 第四步：待炒上几番以后，配料差不多熟了，下虾酱，然后下少许味精、鸡精、（注：无须下盐，豆瓣里有含盐）继续翻炒。 第五步：炒至虾和鱿鱼卷曲，虾颜色变成橙红色，即虾已断生，鱿鱼已经熟烂，即可出锅。
采用四川特制火锅底料爆锅，加骨头老鸡熬的汤，加点鸡精，放鱿鱼，虾，码味上面放野山椒、青花椒，泼热油即可。 制成的干锅鱿鱼虾，具有香、甜、麻、辣的特色，具有一种辣不过口，麻不伤舌，甜而不腻、香味扑鼻、口味鲜美、食之活鲜的特有感觉。 采用四川特制火锅底料爆锅，加骨头老鸡熬的汤，加点鸡精，放鱿鱼，虾，码味上面放野山椒、青花椒，泼热油即可。本特点 此菜酱香味浓，鲜香微辣，虾肉软嫩可口。 基本材料 活对（南美）虾（1斤2两左右）土豆、冬笋、黄瓜、西芹、大葱、生姜、大蒜仔、干辣椒、调料：海天虾酱、辣椒油、味精、鸡精、四川陴县豆瓣（八角、桂皮、草果、白寇、花椒 ） 制作过程： 第一步：把土豆去皮洗净切条儿，用色拉油炸熟后备用，冬笋黄瓜切条备用，西芹切条，大葱切段儿，生姜大蒜仔切片各少许即可，放一边备用。 第二步：把活虾要清洗干净，然后在每一只虾的背上开一刀，用色拉油炸熟（家庭可以用少量油）。 第三步：支炒锅，下适辣椒油和色拉油的混合油（比例是1/3），下八角、桂皮、草果、白寇、花椒炸香后捞出，然后下豆瓣葱姜蒜，依次下炸熟的虾、土豆、冬笋、黄瓜、西芹来回翻炒。 第四步：待炒上几番以后，配料差不多熟了，下虾酱，然后下少许味精、鸡精、（注：无须下盐，豆瓣里有含盐）继续翻炒。 第五步：炒至虾身卷曲，颜色变成橙红色，即虾已断生，即可出锅。 第六步：出品上撒芝麻、香菜即可上桌！ ．鲜鱿鱼治净，横切成圈，纳盆，加入精盐、味精稍腌；洋葱、西芹、红椒洗净，均切成菱形块；海鲜酱、叉烧酱、花生酱、辣椒酱、蚝油纳碗，加入白糖、胡椒粉对成干锅调味料。 2．净锅上火，注入精炼油烧至四成热，下入鱿鱼圈、洋葱、西芹、红椒滑熟，倒出沥油。 3．锅留底油，放入干锅调味料、干辣椒节、油炸蒜仔稍炒，然后倒入滑熟后的鱿鱼圈等原料，烹入黄酒，用大火快速煸炒，最后淋入香油、红油，撒入酥花生米，起锅装入锅仔内，随配酒精炉上桌，即成。
采用四川特制火锅底料爆锅，加骨头老鸡熬的汤，加点鸡精，放鱿鱼，虾，码味上面放野山椒、青花椒，泼热油即可。
用水把鱿鱼和虾过一下。锅里烧油，加辣椒，葱，姜等，放鱿鱼，虾，炒几下加水。。。
采用四川特制火锅底料爆锅，加骨头老鸡熬的汤，加点鸡精，放鱿鱼，虾，码味上面放野山椒、青花椒，泼热油即可。制成的干锅鱿鱼虾，具有香、甜、麻、辣的特色，具有一种辣不过口，麻不伤舌，甜而不腻、香味扑鼻、口味鲜美、食之活鲜的特有感觉。
书都有写
546484

那些家常菜简单易煮？_百度知道
要看你们喜欢的口味味道重一点的 辣一点的我建议：凉拌茄子茄子洗净撕成长条 铺放在蒸锅中蒸熟 取出放大碗中凉拌  加盐 辣椒油 姜蒜剁碎(也可以加点小葱切碎) 醋(当然不喜欢吃醋就别加啦)等调料拌匀  晾凉即食青椒炒玉米把生玉米上的玉米粒弄下来洗净 晾干点 还有辣的青椒切成玉米粒大小的小块 也可以加点蒜末锅里放油(我还是喜欢菜籽油) 油好了下玉米粒 青椒 盐等 炒很简单 但是关键是炒出来好吃 不要像有的饭店炒的水水的那种青椒皮蛋 皮蛋剥好切长块放盘里。取青辣椒几个(辣的)洗净直接放锅里蒸6—9成熟 取出剁碎 再加蒜泥 盐 一点熟的辣椒油或者花椒油 一起拌匀 跟皮蛋放一个盘里 各一边 不放一起最好 喜欢吃多少自己就沾多少青椒炒苦瓜 这不细说了 不过苦瓜别切厚了 夏天吃这个好 凉拌豇豆 做法类似上面的凉拌茄子 不过是先折成段放锅里煮熟 捞出加调料拌匀清淡的:西红柿炒鸡蛋鸡蛋打在碗里打均 可以加一点盐锅里放油 放切成小块的西红柿 加盐 炒几分钟 放鸡蛋液 再炒(别太搅合炒得太烂哦) 可以加点蒜末 熟了 起锅西红柿鸡蛋汤 鸡蛋三个(看人多少吧 我们家三个人一般三个就正好)打在碗里打均 加点盐 我喜欢加点小葱葱花 打匀锅里放少许油 加热水 加西红柿切片 盐  煮沸后几分钟关小火加打好的鸡蛋液 轻轻倒在西红柿上就是了 别太搅它成烂花花儿了 加点蒜末 小葱葱花 几分钟熟了起锅 简单写这些了 都是我很喜欢吃的 呵呵 家里也经常做 主要看楼主说要简单点 希望喜欢
香油、坐一锅开水、鸡精、花生米；2、香油：土豆：芹菜，抄两分钟；3、小葱，然后捞出过凉水，最后撒上层小葱，香油拌匀【凉拌芹菜&凉拌土豆丝】 凉拌土豆丝材料、芹菜坐水抄熟，盐、盐。做法、鸡精。凉拌芹菜原料、土豆切丝、撒上白醋：1。做法；2、鸡精：1、用盐，鸡精；3、芹菜斜刀切小段，在水里泡一会儿、醋、花生米、盐、香油拌拌就可以啦
鸡丝凉面：(2人份)配料：乌冬面250克，鸡胸1块，黄瓜1根，姜2片，葱2段酱汁：酱油1汤匙，蒸鱼豉油1汤匙，盐1茶匙，醋1汤匙，糖1茶匙，鸡精1/2茶匙，香油1茶匙，油辣子2汤匙，花椒10粒，芝麻少许制作：1.备料：锅内倒入清水，放入鸡胸，葱、姜、花椒大火煮10分钟，煮透后，捞出沥干，晾凉撕成细丝。黄瓜切成细丝备用。2.调汁：碗中倒入酱油、蒸鱼豉油，盐，醋，糖，鸡精，香油搅拌均匀，根据自己的喜好调入红油辣子和芝麻调匀。3.煮面：锅中倒入清水，煮沸后放入乌冬面，中火煮至3-5分钟捞出，过冷水。4.面盛入碗中，放入鸡丝，黄瓜丝，再临上酱汁即可。喜欢放麻酱的可以适当淋上点麻酱哈。 酸辣土豆丝:配料：土豆丝250克（用冷水浸泡），干辣椒5个，半根青椒，半根红椒，葱花少许调料：盐1茶匙，白醋1汤匙，鸡精1/2茶匙，生抽1汤匙，油辣子2汤匙（不能吃辣的可以少放）制作：1.锅中烧热，倒入适量炒菜油，小火锅内放入干辣椒榨香，然后放入葱花，爆香锅底。2.开大火下入青红椒，翻炒几下，放入土豆丝，翻炒1分钟左右，放入白醋，生抽，油辣子翻炒几下再放入盐，继续翻炒，炒2-3分钟左右，土豆丝上色后放入鸡精关火盛出装盘即可。很简单的哈哈
很多啊   你自己百度一下家常小炒  上面会有很多信息的 而且也会教你怎么做的   很方便的  因为那些家常小炒实在太多了  我经常上百度查的  觉得上面的东西都很全呢
煎蛋，炒蛋，水煮蛋，炒蛋饭（盐味，火候，翻炒能力）是最基本的，还有就是不要怕热油溅起来烫到手，不要一边看菜谱一边炒菜（除非你是天才有三只手一只拿锅，一只拿菜谱，一只拿铲子），就是要多练练了。慢慢会熟的。
我觉得西红柿炒鸡蛋最好抄啦~~~而且西红柿炒了之后比生吃营养价值要高
煎荷包蛋，土豆丝，小葱拌豆腐
b

夏天家常菜菜谱_百度知道
在开水过一下，1，市场有卖，要是刀工好的话可以切凉拌土豆丝一个土豆，6分就ok啦3，用一种工具，不好的话、加上蒜泥、切好后放在冷水浸泡2分钟，把土豆的淀粉洗干净2
豆角，煮熟。备用。去买花生酱。豆角切段。花生酱和豆角凉拌。点几滴香油。很好吃的。
香煎带鱼  带鱼收拾干净，切段，加盐入味； 先裹上面粉，再裹上鸡蛋液，略煎，盛出。将余油放入葱姜蒜末，加盐，料酒，白糖，淀粉，少量水调汁，放入煎好的带鱼，收汁即可美味啊~~
圆白菜洗净撕碎，开水锅里滴一两滴食用油，放入白菜，两分钟捞出，放盐、鸡精，放入炸好的花椒辣椒油，拌之，ok了 ，不但简单，还超级好吃！！(¯『¯）

可口可乐 百事可乐_百度知道
它宣称要成为“全世界顾客最喜欢的公司”，BBDO 公司对此大肆宣扬，先行设立了分厂，正式签订协议：定位不准。但是。　　点评　　百事可乐和可口可乐之间的双雄战早已打得不可开交，百事可乐因为可口可乐的先人优势已经没有多少空间，非常可乐，降低人工成本。伯格•。　　这正是我们需要向百事可乐学习的。百事可乐在美国挑战可口可乐的主要方式，该公司在中国的销量就增加了50%。1994年，同时引入现代的管理及市场系统，百事可乐就抓住可口可乐管理机构调整和人事纠葛带来的良机，培养未来“娃哈哈的一代”也并非无稽之谈，并且让可口可乐公司遭受了一次非常公开的挫折。公司不断设法降低成本，深合顾客心理和需求;肯特经过深入考察调研，中国企业必须学习百事可乐的精神，它才能在印度经销。　　新可乐挑战老可乐　　世界上第一瓶百事可乐同样诞生于美国，仅1994年，以此为突破口，各家主要报刊均以头条报道了这条消息，显得古朴，有一种悠然的跳动之态，露出一脸心满意足的表情，迅速发展其他行业，除了北京和长春外，没有特色。　　与国内市场完全一样，可口可乐仍然处于绝对优势;金的“倒戈”，竞争是不可回避的，其资本收益率仅1%，毫无办法，能够充分利用“娃哈哈”对儿童的影响，还在大片地区形成了垄断。实际上，因此能够异军突起。这两则广告的问题都在于，可口可乐试图对百事可乐俘获下一代的广告做出反应时，聘请尼克松为百事公司的顾问和律师，可口可乐公司在位于上海市人民广场的中国民生银行大厦上，可口可乐的忠实主顾选择标有字母M的百事可乐、福州。A•，小男孩对成龙的功夫佩服得五体投地、青年或运动人士为诉求重点，都只是一些忽冷忽热的餐馆。　　百事可乐在拓展国际市场时，可口可乐撤出了印度。直到80年代中期，排名在201位，不仅避免了后入劣势和两败俱伤的局面。结果，百事可乐和可口可乐均获此殊荣，这正是二战以后斯蒂尔，全是南方城市，垄断可乐在前苏联销售的计划，他们没有经过大危机和战争洗礼，与其他可乐并没有两样、中华可乐纷纷出台，现在电视上播得比较多的是汾湟可乐的两则广告——《打抱不平篇》和《龙舟篇》，并且在与可口可乐的交锋中越战越强，争取过来数家包装商，制定了“简化，特别是要学习百事可乐的竞争手段，此举引起了阿拉伯各国的联合抵制，然后来了一句话;C•，这对百事可乐打入前苏联国家和地区也起了很大的推动作用。　　1983年底，做出种种努力来把百事可乐描绘成年轻人的饮料。随后，高科技行业的排头兵IBM公司就选用蓝色为公司的主色调，以加快流通速度等，并且控制了销售渠道中的包装公司，白字在红底的衬托下。　　但是，使其有机会影响经济政策。当时，将可乐换成玩具一点不影响其完整性，百事可乐的竞争策略也很独特、精准　　世界上第一瓶可口可乐于1886年诞生于美国、成都。　　从真空地带着手　　百事可乐不仅在美国国内市场上向可口可乐发起了最有力的挑战。BBDO 公司分析了消费者构成和消费心理的变化。　　第一个漂亮仗是品尝实验和其后的宣传活动，只有可口可乐公布其配方，百事可乐在其中令人称道的是它勇于挑战的勇气和它的市场竞争手段、葡萄酒酿造、流线和飘逸之感，美国总统尼克松帮了大忙，甚至麦当劳也受到了巨大的威胁，于是便借可口可乐之势取名为百事可乐，成立了重庆百事天府饮料有限公司和北京百事北冰洋饮料有限公司。该年度A•、成都，它的诀窍就是独特的市场定位和对销售渠道的牢牢控制；修改菜单。　　可口可乐选用的是红色，令百事可乐获益匪浅，可口可乐和百事可乐不约而同地选择了多元化经营，向可口可乐发起有力的冲击。　　百事可乐就幸运多了。　　肯特的至交，兜售百事可乐、美年达及激浪，美国《商业周刊》就开始怀疑可口可乐是否有足够的防卫技巧和销售手段来抵御百事可乐的猛烈进攻，比可口可乐的问世晚了12年。　　由于可口可乐早在10多年前就已经开始大力开拓市场，在鲜红的底色上印着白色的斯宾塞体草书“Coca-Cola”字样，挂起了四幅总面积近9000平方米的可口可乐巨型广告，结果利润出现直线上升。　　在与可口可乐角逐国际市场时.92亿美元，控制了绝大部分碳酸饮料市场、北冰洋等，甲A联赛将冠名为百事可乐全国足球甲A联赛，尤其是以世界500强为代表的大型跨国公司的时候，负责官方饮料供应的快餐联号伯格•，这三种可乐除了强调自己是国货外。与新兴的小企业相比。　　10回答者，可口可乐公司大举进军与饮料无关的其他行业。　　但是；或者是参与竞争、进取之态，34%的人首选非常可乐、简化，在店外烧烤牛肉，以百事可乐勇于向强手挑战的精神，百事可乐虽然进入了前苏联市场，将百事可乐和可口可乐都去掉商标，《商业周刊》的封面赫然印着“百事可乐荣膺冠军”，中国足球协会宣布、典雅而又不失活力。据百事可乐公司自己统计，百事可乐在这场特殊的角逐中再次战胜了可口可乐：大家扛起龙骨下水。目前；百事可乐面向年轻人的定位并没有得到普遍认同。而此时。　　当我们的眼光投向世界，对全国的消费者进行了“为非常可乐打分”的问卷调查，甚至享有“饮料日不落帝国”的赞誉，高效，百事可乐很善于依靠政界。许多老牌快餐公司在百事可乐咄咄逼人的攻势下败下阵来。它的味道同配方绝密的可口可乐相近。最终、汾湟可乐。红白相间，这就不单是“国货”二字能达到的，就在可口可乐如日中天之时。但是，在人们心目中形成了定势，去年是它100岁诞辰，成为美国闯进前苏联市场的第一家民间企业，而是一家当地饮料企业，能否接受并喜欢，当时公司的董事长唐纳德•，这正是汾湟可乐对自己产品定位把握不定的表现、不深，百事可乐的颜色与它的公司形象和定位达到了完美的统一，有什么新颖独特的地方，最终形成分庭抗礼之势，任命肯特为总统经济政策顾问，它对百事可乐的优势已经减至2∶1了;金快餐店提供3000万升饮料，其中上海，百事可乐看准时机、南昌。1984年5月，BBDO又协助百事可乐制定了进一步的战略，并购和新建这些行业的企业、卡拉维等“百事英才”所做的，被世人称为“百事可乐的挑战”。　　百事可乐终于在它诞生92周年的时候赶上了竞争对手，一直将尼克松视为它的秘密武器，排出了世界上最有影响的10大名牌，除了指责这种比较不道德，而标有字母Q的可口可乐却无人问津。”　　百事可乐质优，1975年，已经能够与麦当劳抗衡，这为百事可乐针对“新一代”的营销活动提供了基础。经过4年的酝酿，很快成为世界上最赚钱的餐饮公司，借以创造百事可乐在世界市场与可口可乐竞争的有利地位，包括北京。这一事件立即在美国引起轰动、必胜客（Pizza-hut）意大利比萨饼和特柯贝尔（Taco Bell）墨西哥餐厅收归麾下，也不是百事可乐。但是，利用独特的手段从可口可乐手中抢夺市场：红与蓝　　实际上;尼尔森公司对美国。这是最特殊的广告。我们要使炸鸡，大约97％的美国人收看过，取得了在前苏联建立生产工厂并垄断其销售的权力，人们挥汗如雨，占软饮料市场60%以上市场份额的不是可口可乐，我们是繁荣不起来的，麦当劳公司的年利润率为8%，是可口可乐价格的一半，百事可乐在第二次世界大战以前一直不见起色，将制作快的菜放在前面：目标和对手“不应再是城里另一家炸鸡店，这时一罐汾湟可乐出现了，做好市场营销，打入了这个重要的市场，印度政府宣布。百事可乐对麦当劳等快餐公司的挑战主要是有针对性地“提供质优。　　最近，可口可乐公司才集中精力于主营业务，利润猛增，将火力对准了可口可乐“传统”的形象，呈活跃，确实取得了一定成效，于是交给百事可乐一纸合同，到这时早已声名远扬，肯特先生以年薪10万美金的报酬、非洲还有大片空白地区可以有所作为，百事可乐公司绝不会甘居人后。　　在国际市场上。由于收入迅速增加。1999年2月1日—28日，分列第6和第8位，因而非常可乐首先以此为诉求，在台湾，合同规定。在可口可乐和百事可乐鏖战可乐市场的时候，公司已在国内相同项目上进行了7亿美元的投资;杰克逊拍摄了两部广告片，发现前苏联。　　在饮料行业。它从60年代起就试图打破单一的业务种类，而应是伟大的麦当劳。广告宣传完全达到了百事可乐和BBDO 公司所预期的目的。　　百事可乐还首创快餐业“送货上门”的新型营销方式、多样的服务赢得了顾客的青睐，让它为全美2300家伯格•：　　1．以年轻人和爱好体育的人士为目标市场、桂林，为了规避风险，这对于60年代的美国年轻人极具号召力。但是，并不断创新”，仅仅在自己狭小的市场内略有优势，所以位居末席，我们最应该学习的是百事可乐如何向强手挑战，扩大在体育爱好者中的影响，并把它与“新”可乐相比较，立即提出，销售额年年创记录，结果双方无法达成一致。现在，并且在竞选美国总统成功后。1999年3月，由百事可乐公司买断今后5年中国足球甲A联赛冠名权、养虾，有两种战略可供选择：“如果只等着忙碌的人们到餐厅来，是其卓然超群的市场定位和对销售渠道的控制，而是它们与洋可乐比。如果非常可乐营销得法，它看准时机，中国足协与国际管理集团经过友好协商，仅此一项每年为百事可乐增加3000万美元的收入，推出非常可乐的娃哈哈集团通过《中国经营报》，在广告中表现的是、再简化”的原则（这不是指食品的制作和质量。北京市统计局计算中心对回收的问卷进行了统计，要求再来一次，一个是市场追随者（挑战者），这一切都是在1960年百事可乐把它的广告业务交给BBDO（巴腾-巴顿-德斯廷和奥斯本）广告公司以后才明白过来的，结果表明：让消费者重新考虑他们对“老”可乐的忠诚。1975年，可口可乐以5∶1的绝对优势压倒百事可乐，自信乐观，美国诞生了一大批年轻人。10年后，每人达12次，美国展览会在莫斯科召开！”于是，联同本地的合伙人。尽管1929年开始的大危机和二战期间、必胜客和特柯贝尔在被百事可乐兼并前，显然、重庆及长春等地。但是。百事可乐的配方没有什么秘密，百事可乐又在快餐业向强手发起了挑战。　　1999年2月2日，百事可乐利用可口可乐和包装商们的利益纷争、价低的产品，可见其气势之盛、年轻并富有活力”，以及联邦贸易委员会对饮料行业特许包装体制的反对，勇于面对世界级强手，百事可乐餐饮在中国主要是肯德基炸鸡和必胜客比萨饼，掀起中国的可乐大战，占领了阿拉伯海周围的每一个角落，与可口可乐的差距缩小为2∶3，要求尼克松“想办法让苏联领导人喝一杯百事可乐”，我们深切地感到，百事可乐在广州成立百事亚洲饮料有限公司，抢回可乐，可口可乐只能屈居亚军、上海，百事可乐的销售量猛增，向可口可乐发起全面进攻。　　可乐在中国　　由于可口可乐是最早进入中国的美国企业、馅饼的供应像看时间那样方便。在洋可乐横行的时代；后一则也无非是这样一种诉求，而是指尽量减少非食品经营支出）。　　百事可乐在中国市场的竞争战略主要是，被称为“蓝色巨人”，从1999年开始到2003年。70年代末80年代初，逐步会成为美国的主要力量。尼克松则利用自己的关系周游列国。百事可乐见有机可乘，百事可乐为了生存。百事可乐这次的对手是快餐大王麦当劳公司。　　3．并购国内饮料企业。　　2．集中开拓北京和南方主要大中城市。　　自70年代开始，不惜将价格降至5美分／镑、价廉的食品，似乎没有其他创意，广告播出才一个月，多元化为两家公司带来的收益大相径庭，一举独占了中国最大体育运动市场的宣传权、杰出的经营销售经验，消费者关心的不仅仅是国货。1978年6月12日，百事可乐公司全球销售额为292，成为“世界饮料之王”，荣登饮料行业企业世界冠军、中国以及亚洲;尼尔森关于商店里饮料销售情况的每月调查报告也表明。但是。在可口可乐一统天下的年代、欧洲和日本的9000名消费者进行了调查。百事可乐还通过多种形式参与中国体育，敢于向其挑战的企业，并不是一点机会没有，可口可乐和百事可乐一个是市场领导者。据分析。专家评论说，公司将会转移先进科技及器材，以致于差不多每个美国人都知道“5分镍币可以多买1倍的百事可乐”的口头禅，宣扬“中国人自己的可乐”当然能够赢得部分顾客，百事可乐在中国同样处于挑战者的位置。　　但是，“汾湟可乐。连初出茅庐的非常可乐都竞争不过.5亿美元收购哥伦比亚制片厂的巨额交易，其他两种可乐也是一样、水果生产，针对青少年对碳酸饮料的强大需求及未来的购买潜力，草书则给人以连贯，公然在百事可乐的家门口向百事可乐挑战，于是在各国记者的镜头前，是行不通的，饮料市场仍然是可口可乐一统天下;C•：崇尚外国生活和对国货潜藏在心的爱护，设立了两家浓缩液生产厂。　　其实，得到了前一种心态的一致喜爱，他们对一切事务的胃口既大且新，经过近半个世纪的实践、重庆被认为是百事可乐最重要的领地，特别是大汗淋漓时、肯特，但不让市场份额发生重大改变：手中的汾湟可乐被抢走后，看来百事可乐在中国还有很长的路要走。　　自1993年百事可乐与中国国家轻工总会签订共同合作发展备忘录至今，63%的人在购买可乐时首选品牌是可口可乐，就非可口可乐莫属。当时百事可乐公司的总裁韦恩•、影视等行业大量投资。1998年的中国碳酸饮料市场上，在零售方面百事可乐甚至超出了1亿多美元，这就是百事可乐公司，并一直沿用了20多年：汾湟可乐能解渴。百事公司旗下的饮料和餐饮业务均已在中国展开，一举取得中东其他市场，与他们的前辈们有很大的不同，这时成龙见义勇为，百事可乐仍然未能摆脱困境，公司斥资7，还在世界各国市场上向可口可乐挑战，百事可乐又同天府可乐和北冰洋饮料公司达成协议，在中国可乐市场;卡拉维说，可口可乐和百事可乐的商标设计可能最能反映二者的特色和定位，小男孩无可奈何。但是，以及人才云集优势。　　百事可乐只有30多岁的经理约翰•，百事可乐在达拉斯进行了品尝实验。现在百事可乐产品已在国内12家合资的灌瓶厂制造，前一则广告似乎是在为成龙的功夫而非汾湟可乐做广告：“基于口味和销售两个原因、馅饼店，竟然有另外一家同样高举“可乐”大旗，也迅速打开了销路。　　百事可乐则选择了蓝色，百事可乐从此在前苏联站稳了脚跟，在纯白的底色上是近似中国行书的蓝色字体“Pepsi Cola”，百事可乐终将战胜可口可乐”，因此它乘机以建立粮食加工厂。以汾湟可乐为例，百事可乐开始采取前一种战略，大家齐欢乐”，百事可乐将自身定位于“创新，应当学习当年百事可乐的精神。60年代尼克松竞选惨败后。肯德基，百事仍然积极对其给予支持，抓住特殊机会、七喜，具有百事可乐不可比拟的先人优势，却未能实现在前苏联建立工厂，BBDO 广告公司又以500万美元的代价。于是。这位红极一时的摇滚乐歌星为百事可乐赢得了年轻一代狂热的心。后者的内容是。这种神奇的饮料以它不可抗拒的魅力征服了全世界数以亿计的消费者，位列《财富》98世界500强第92位。　　百事可乐的一代　　这时有一个对百事可乐的发展非常有利的环境；而非常可乐则争取了后一部分人。二战后，肯特利用他与当时的美国副总统尼克松之间的特殊关系，规模巨大，后一种选择连公司的生存都不能保障、增加农产品出口等作为交换条件。这一预言现在终于变成了现实，仰头痛饮，并且吹毛求疵地认为人们对字母M有天生的偏爱之外，并组织杰克逊兄弟进行广告旅行，尽量减少厨房用地、福州。在百事可乐发起挑战之后不到3年。另外。结果销售额很快达到以前的两倍，使公司成为多角化企业，成龙打开它，百事可乐取得了一席之地。1997年，又将手中的汾湟可乐抛出，而另一家则负责生产当地品牌，开始了它的攻势，百事可乐的销量就直线上升，麦当劳的食品价格也随着物价不断上涨，百事可乐公司以帮助前苏联销售伏特加酒为条件。百事可乐已经实现了成为全世界顾客最喜欢的公司的梦想，分别以字母M和Q做上暗记。前者的内容是，“百事可乐新一代”的口号正式面市，同时，而百事快餐公司的年利润率却高达20%。其中两仗打得十分出色，而员工只有以前的一半，曾两度处于破产边缘，找准定位，而百事可乐仅为3%，占领了可口可乐的“真空地带”，七喜将自己定位为非可乐。　　70年代末。可口可乐对此束手无策。　　当然，销售额只有188，蓝字在白底的衬托下十分醒目。在向以可口可乐为代表的强手挑战中，一提起可乐，拥有12家合资灌瓶厂及3家浓缩液生产厂、深圳，其中包括1982年1月、历史悠久的企业也存在致命的弱点，因此能够行之有效：中国的企业与它们相比是何等的渺小，策略切中要害，前5名中有4名是可口可乐公司的品牌，用色传统。1959年。　　在以色列，那是在1898年。　　几乎与此同时;金公司因不满可口可乐转向其竞争对手麦当劳公司、新潮，百事可乐饮料在国内的产品包括百事可乐。都是眼光独到。百事可乐的战略就是进入可口可乐公司尚未进入或进入失败的“真空地带”，可口可乐抢占了先机。众所周知，中国人有两种心态，两种可乐平分市场、多样的服务：向市场领导者发起攻击以夺取更多的市场份额。作为市场追随者，在广告播出的一年中，高效。　　色彩、创新和年轻的标志。于是，成本大大降低。百事可乐国际集团还计划于未来5年在中国设立9家新厂，赫鲁晓夫手举百事可乐：百事可乐第一次夺走了可口可乐的领先地位，并取得了赫赫战果。百事可乐兼并它们之后。可口可乐以纯正的美国口味成为“可乐”的同义词。但是，好戏还在后头，它先后将肯德基食品公司（KFC），百事可乐的广告也全部以时尚，使百事可乐成了阿拉伯语中的日常词汇。　　另一种多元化　　由于饮料行业的激烈竞争，结果在参加调查的消费者中.68亿美元。1990年。　　百事公司积极扩展的成绩十分显著。显然。　　4．多样化经营，这些投资给公司股东的回报少得可怜，这些小家伙正在成长，百事可乐进军快餐业：一家负责生产百事饮品，禁止其他饮料企业进入甲A联赛俱乐部和球队。1993年，立即放弃本来得不到好处的以色列。如预先做好部分食品，蓝色是精致、广州，并且带动了百事可乐饮料的销售，百事可乐比可口可乐更受欢迎。　　当时正是美国通货膨胀不断高涨的年代。从1977年开始;斯卡利坚信，在水净化，聘请迈克尔•。尼克松显然同赫鲁晓夫通过气，向可口可乐发出强有力的挑战，百事可乐公司发现，距今已有113年的历史
都是主要做碳酸饮料案例可以去书店查整个中国，可口可乐公司连续9年被评为世界最具价值品牌？ 可能是某个地方或者某个城市罢了。没有什么本质区别，其次是微软、IBM····至于你说的  为什么百事可乐能够胜过可口，乃至世界都是可口可乐销量大过百事可乐
可口可乐从五德拉夫就开始作强势品牌渗透，许多人都认为喝的碳酸饮品就是可口可乐，百事可乐我不清楚，类似如空客与波音公司答的不好见笑了

浙江金融职业学院入取分数线_百度知道
本科没上线录取分数线今晚八点半应该会在浙江教育考试网上公布的。总分是550.并且会重新按专科分数来拍全省的名次，专科按照语数英+通用技术（信息技术）来计算
去年比三本线高，我不太清楚你们今年录取方式和去年有什么不同，不过分数可能要高
380到390吧。。。这是3类分仅供参考

帮我制定一个减肥食谱和运动计划吧！_百度知道
都有作用的。以上方式既方便又实用，尤其是9点之后不要吃东西，必须要坚持啊，多多走，只要能走就不要坐车了。只要你有毅力的。早餐，现在是夏天了，这是我亲身经历过的方法。运动，      只要闲着就可以啊，但要少不能吃饱的，才会拥有好身材啊 ，让肉抖动起来。      实在饿的不行了，你就喝点酸奶，怎么都可以瘦，多揉揉肚子，可以吃点面食：没事自己坐着告诉你哦，还简便：记住了，7分饱就可以了      可以再吃点蔬菜沙拉，很好使的，就是快速的揉，再吃一根黄瓜午餐，自己买瓶沙拉酱就可以了，多跑步，按自己喜好吃晚餐：不要吃米饭，否则坚持不下来，比水好喝啊，吃一碗，饿了就睡觉      没事多吃点水果，酸奶也减肥的。还有啊，只有坚持了，晚餐一定不要吃，希望可以帮到你，瘦腿的      多跳绳，可以多吃点：牛奶（奶粉）和原味燕麦片一起冲着吃
所以你应该：效果也不会太好，你每天运动不需要过大，风险大噢：更会带来其它病症，第三，每天跑步，可以根据自身情况一天一天的增，第一：你会更没耐心，喜欢怎么玩都可以这要靠坚持，第二，另外也可以打乒乓球等：第一，你得有个每天必须的最少的跑程
你已经很瘦了！

有什么比较好吃的家常菜推荐吗?_百度知道
宫保鸡丁、水煮牛肉、柠檬鸭、辣子鸡、剁椒鱼头
脆皮肠炒韭菜苔 主料：脆皮肠 辅料：韭菜苔、鸡蛋 调料：盐、鸡精、胡椒粉、料酒 烹制方法： 1、将脆皮肠切开备用，韭菜苔切成段，鸡蛋中加入盐、料酒、胡椒粉和少许清水搅拌均匀； 2、坐锅点火倒入油，待油热后放入脆皮肠稍炒一下取出，倒入鸡蛋翻炒至熟，再放入韭菜苔大火煸炒， 加料酒、盐、鸡精调味，将脆皮肠放入一起翻炒出锅即可。 特点：脆爽清新，是一道佐饭佳肴。 素脆鳝 主料：香菇 辅料：鸡蛋、红椒、葱、姜、香菜 调料：盐、鸡精、白糖、淀粉 烹制方法： 1、将香菇泡发后洗净吸干水分，剪成筷子粗细的长条（形似鳝鱼），加入盐、鸡精、白糖拌匀，鸡蛋取 黄加入盐、鸡精、白糖搅拌均匀倒入香菇中，再放入淀粉裹匀； 2、坐锅点火倒入适量油，待油热后依次放入鳝鱼条炸至金黄色即可捞出控油，关火后再将鳝鱼倒入锅中 ，放入葱姜丝、红椒丝翻炒，利用余温将其炒熟，出锅撒香菜即可。 特点：形似脆鳝，酥松脆香。 什锦火锅 主料：鲜虾、鲜鱿鱼卷、西餐火腿、金华火腿、熟鸡腿、肉馅 辅料：白菜、粉丝、油菜、香菇、海米、冬笋 调料：盐、料酒、鸡精、胡椒粉、香油 烹制方法： 1、坐锅点火倒入适量水，将虾、鱿鱼、油菜分别过水烫一下取出备用，肉馅挤成丸子入锅中，加盐、鸡 精、胡椒粉、料酒、香油煮熟备用； 2、将鸡腿、火腿、冬笋等原料切好码盘备用，坐锅，将白菜、粉丝、海米垫在火锅底层，上面依次码放 好冬笋片、香菇、油菜、鸡腿、火腿片、丸子、鲜虾，鱿鱼，将煮丸子的汤倒入锅中，大火烧开，炖几分

魔兽猎人升级用什么宝宝？_百度知道
螃蟹有4s的定身技能，猫有潜行和类似毁灭的技能本身dps比较厉害，实在是没啥养的理由了,土狼，不推荐.13版本平庸了，但是CD太长，很适合pvp猎人升级用宝宝其实主要看三个方面、食性、稳定的拉怪仇恨，现在特殊技能变成了打断施法的拳击、螃蟹更有优势。狂野系追求强大的物理攻击。为代表的 熊、DPS坚韧系追求耐力，以前版本很热门的猩猩，不过熊食性广泛好养是优势；补充一点。LZ所说的野猪、狼都不错，只是坚韧系更轻松一些、蜘蛛，战场更最求控制能力，配合兽王天赋可以说对LR本身dps也有可观的提升、螃蟹都是不错的，而作为SOLO；升级和战场追求的侧重点不同，由于可以抢到仇恨，可以考虑多养几个。LZ的要求、鳄鱼，在70后转射击依然可以应用，鳄鱼的AOE技能（相当于反击风暴）很实用，更适合70级FB战，3；狼的特殊技能（提升攻强）可以说是一个随身的饰品。猫，本身宠物又要吃水果；熊的AOE（爪击）则在抢到抢不到仇恨的情况下都可以用：续航性，其实几乎所有宝宝都可以续航2~3个怪
建议带熊 横扫  + 你的多重射击 呵呵 一般群刷很好很强大 以后能点出雷霆了 一路做任务 a怪到70很爽当初我玩的时候 那时用猩猩 因为 最低32的猩猩就有 雷霆那技能  拉怪稳现在坚韧系都有雷霆 不过要天赋加出 所以推荐带熊  呵呵坚韧系 还带来横扫 很好用
毫无疑问，是螃蟹，螃蟹是坚韧系的宝宝，完全可以抗两个怪，而且还能AOE，一次性抗3个差不多等级的怪绝对没问题，而且还有挤压的技能，可以定住怪4秒，这个技能无论是练级还是PK，都是很极品的。对手被定住就动不了，徽章都解不了
我原来是带星星的 那时候别的坚韧性bb都没雷霆一击 现在不知道有没有 听说80后会开 貌似国服还没开这个天赋 所以你要是在国服玩还是带星星比较好 星星拉的稳你开乱射 散射基本都不带ot的不建议带猪 猪是原来没开bb天赋的时候 有个冲锋 可以定人很好用 现在天赋里面可以点出冲锋 猪就没什么用了猫是攻击最强的 一般打副本用 拉怪拉不住 而且不像星星那么能抗。。。。
前期你能抓到什么用什么吧，然后你想说可以抗2个怪的，我想所有的宝宝都可以抗——这我就推荐猫科的了——攻击高，仇恨稳。如果你是想练低级的怪AOE，首选猩猩。熊基本淡出历史舞台。野猪是以前60年代PVP宠物。升级用处一般。
就用猫类.无论是zc还是solo练级都是很好的baobao.AOE基本上练级用不上,练级还是以dps为主,打仗那更要靠dps了尤其是低级zc没韧的存在lr还是很猛的,在zc里充当狙击手拿人头很有优势.
带猫科的宝宝最好   适用范围广   不过其实猩猩群怪也不错！

怎样炒土豆丝好吃_百度知道
家常菜谱] 原材料的挑选:做土豆丝要挑选匀称大小适中的土豆.做法:1先将土豆去皮.2用凉水洗净.3用刀将土豆先切片后切成丝.4将切成丝的土豆用凉水浸泡五分钟以上.5将油热锅后放入葱及姜丝后放入切好的土豆丝,翻炒小许后,放入醋继续翻炒二分钟后放盐出锅.配料：  土豆250克，花生油25克，酱油15克，盐2.5克，米醋5克，葱和花椒各少许。 出锅。
豆2个[1]。    6，葱花少许。4，醋2汤匙！，糖1汤匙，待闻到花椒香味时（不要把花椒炸糊）！，然后用清水冲洗2次、锅中加少许油烧3成热，盐1/，把淀粉洗出去;4茶匙 编辑本段做法1！！、土豆洗净，将土豆丝放入浸泡一会，切丝，爆香后、准备一碗清水！。尖椒洗净切丝。5。2，滴入少许醋，沥干！，翻炒均匀即可出锅、随后依次放入醋、糖和盐大火翻炒半分钟。3，放入花椒、再次打开火，关火，拣出花椒不用，待油温7成热时，最后加入水淀粉，放入干红辣椒和葱花，倒入土豆丝煸炒熟、加入青椒丝继续炒半分钟。 这个答案好！，尖椒1个，干红辣椒5个，花椒少许
土豆2个[1]，尖椒1个，花椒少许，干红辣椒5个，葱花少许，醋2汤匙，糖1汤匙，盐1/4茶匙　　  编辑本段做法　　1、土豆洗净，切丝（这个工作通常由万子完成）。尖椒洗净切丝。　　2、准备一碗清水，滴入少许醋，将土豆丝放入浸泡一会，然后用清水冲洗2次，把淀粉洗出去，沥干。　　3、锅中加少许油烧3成热，放入花椒，待闻到花椒香味时（不要把花椒炸糊），关火，拣出花椒不用。　　4、再次打开火，待油温7成热时，放入干红辣椒和葱花，爆香后，倒入土豆丝煸炒熟。　　5、随后依次放入醋、糖和盐大火翻炒半分钟。    6、加入青椒丝继续炒半分钟，最后加入水淀粉，翻炒均匀即可出锅。
一般都清炒放点榨菜 有些人喜欢加点醋 喜欢吃辣一点的可以放青椒
还是做土豆条好吃.

30+联盟猎人哪里练级快_百度知道
你不怕路远的话，下去那个地洞，好打还有布。35+去凄凉之地耍耍38回JJG清遍任务就40了当然有很多练几的方式。里面全是29-31的骷髅怪，基本上没人33-34去刷JJG的 野兽怪吧？ 31-32 可以考虑去暮色的 骷髅地30多少呢，去闪光平原刷一遍任务就能升好几级
暮色森林，荆棘谷，荒芜之地，阿拉希之地

GBA赏金猎人攻略_百度知道
  调料必须是咖喱调料我也在玩   哈 刚好过了第三关，马铃薯，然后是胡萝卜，新鲜的肉和洋葱
BA赏金猎人攻略http.php.gamerhome.net/bbs/viewthread.gamerhome

魔兽世界5.4兽王猎人装备属性优先顺序是什么?_百度知道
暴击&gt.5;然后敏捷>精通>命中和精准堆到百分之7
其次就是爆击，急速最后，个人感觉爆击这东西越高越好，前提精准命中达标，精通能够增加宝宝的伤害，精通其次敏捷是最优先考虑的1敏等于3爆
暴击收益一直不高 但是很稳定 兽王因为急速确实没什么大用处 而且精通来得不实惠 所以暴击还是优先选择.
就目前来说 敏捷永远都是主属性在5.3本里面的饰品都是RPPM 触发和你的急速有关在装等提升的同时 爆击已经不需要可以去堆了你可以  敏捷》爆击》急速》精通
兽王应该敏捷>暴击>精通吧    如果上面2选1肯定要暴击不要急速
一句话，主属性优先（猎人当然就是敏捷了），PVP精通优先，PVE暴击优先，所有猎人急速最后。pvp精通优先我深有体会，一句话，你人是经常经常干不到对方人的，而你的宝宝可以一直在干人。觉得宝宝没有一直干的，请装治疗宠物雕文。
优先级，命中和精准各7.5%，然后属性优先级敏捷>精通>暴击
5.4还在PTR服务器上测试，楼主。
敏捷第一 暴击 精通一样
命中=精准 1敏捷2暴击3精通4急速

清爽凉菜大全_百度知道
到网上一找就出来了，有很多食谱交你怎么做

可口可乐兑奖地址_百度知道
要是中的赠饮 的话 随便找个小卖部就能换的.我不相信可口可乐这么大个公司搞活动连个兑奖的地方都会忘记设,我想大部分人问了几家店后都会怕麻烦而不了了之吧,超市又说他们不能换,便利店说超市能换.;现在的情况是.!,小卖部说便利店能换,可口可乐也能至少省下1亿元.据说全国要送1亿瓶! "!即使只有一半人放弃兑奖,叫我们到便利店去换"
com.coca-cola.com：http.coca-cola://www://www你可以登陆下面地址去兑奖
要是中的赠饮 的话 随便找个小卖部就能换的!!
是http://www.icoke.cn
www.iCoke.cn很准确的     我经常去
去全家换，所有全家都能换的！
：1762299731您共获得 1份腾讯网络虚拟奖品2012年04月29日，您通过电脑登录参与活动兑换到Q币礼包（2Q币）   为什么 我没收到啊？

烟台职业学院单招毕业证是教育局发的学历证还是劳动局发的技术证_百度知道
劳动局！

我想租辆车 哪家租赁公司的手续简单又快捷？_百度知道
给他们打个电话问问我去年回老家是租的就是八千里的车，服务挺好的，你可以在百度上搜一下，车也不错
恩 八千里很不错 过年出去玩从他家租的车 车很新 很好开
我知道一家八千里，服务好，手续简单，而且外地人租车不需要担保人
你是合肥市本地人应该知道合肥租赁公司很多，但真正让人耳熟能详做的比较大比较好的还真是不多，我租过一次车，是在倍思特，当时也不知道去哪儿租，就到58和百度上搜了一下，网友对倍思特的印象还都是蛮好的，评价也比较高。

看完了电视剧家常菜，觉得这部片子有点虎头蛇尾，文远对刘洪昌有恨可以理解。可恶的是文达，就是个畜生！_百度知道
哎，现在的电视剧还竟然都走悲剧路线，真是欠揍
忘恩负义，趋炎附势，容易被诱惑
他就是个白眼狼！！！！！！
起伏太大了

哪里有菜谱大全电子书下载？_百度知道
下载:  http://soft.mumayi.net/downinfo/454.html 嘟嘟美食菜谱 V2.13 破解版  软件大小：2.79 MB 软件语言：简体中文 软件类别：破解软件 / 免费软件 / 餐饮旅游  运行环境：Win9X/WinXP/Win2000/NT/ 界面预览： 添加时间：2006-6-3 18:18:00 更新时间：2005-2-22 12:43:00 软件添加：sssj33 软件评级： 会员级别：匿名用户 软件注册：  http://www.mumayi.net/ 联系人：yangbo3317756@163.net 开发商：  http://www.mumayi.net/ 下载统计：本日：1 本周：57 本月：93 总计：654  软件简介： 嘟嘟美食菜谱是一个简单易用、设计贴心的中文菜谱软件。它可以帮助厨房新手轻松做出美味佳肴，也可以帮助厨艺高手整理记录自己的菜谱。它内置的几项功能更可以帮助你制定饮食计划，管理购物清单。 主要功能： ■丰富多样的各色菜谱 目前的版本提供多种美食菜谱供下载，导入，包括各大菜系的名菜，家庭简单美食，营养美食，饮料调制方法，点心做法等。 ■简洁友好的界面 嘟嘟美食菜谱的界面简单易用，各步操作都有详细的提示，精灵助手还可以演示最基本的几种操作。 ■清晰易用的索引 嘟嘟美俯梗碘妓鄢幻碉潍冬璃食菜谱提供多种菜谱的索引方式，您可以按照菜谱的菜系，口味，食材类型，烹调类型，适合季节几种分类来迅速找到需要的菜谱。 ■方便快速的查找方式 可以使用查询的方法，找到特定的菜谱，目前版本的嘟嘟美食菜谱可以通过查询菜名，食材两种方式来查找菜谱。 ■今日菜篮帮你整理购物清单 找到打算制作的美食菜谱，可以把它添加到今日餐桌里去，自动生成的今日菜篮就是要制作这些美味所需要的材料，打印出来，你就可以带着这张购物清单去购买食材了。 ■制作自己的菜谱包 嘟嘟美食菜谱还附带一个菜谱包编辑器，使用这个菜谱包编辑器可以很轻松把你收集的文本或网页格式的菜谱变成小巧的菜谱包，导入到嘟嘟美食菜谱中，或是寄给你的朋友。 ■语音朗读菜谱 如果你的系统安装了中文语音引擎，还可以使用嘟嘟美食菜谱的朗读功能，选择好菜谱，不用自己去看，嘟嘟美食菜谱可以读给你听。 ■用主题菜谱来收藏 主题菜谱可以帮助你收藏一系列菜谱的书签。导入的菜谱包可以自动生成一个主题，在这个主题中可以查看到新导入的菜谱包中所有的菜谱。今日餐桌的内容亦可以使用主题的形式保存下来。你还可以发挥想象力，制作自己的主题菜谱，比如夏日消暑美食。

炒干鱿鱼的做法 干锅鱿鱼虾做法_百度知道
捞出放在专用的小锅中，待油烧开后、酸萝卜，放入郫县豆办炒几转后、将切好的鱿鱼放在开水中烫一下等卷成卷时捞出，另将土豆、大葱等配料分别切好，放入老抽；21、生姜放入油锅中炒出香味后、将锅烧热后、泡辣椒、味精、将炒好的鱿鱼放在盛有土豆条的小锅中、泡辣椒，味道特别好。6，倒入菜油。4、大蒜、将泡好的鱿鱼切成十字花刀。3，放在电磁炉上开小火边吃边煮、和酸萝卜、将大蒜，将土豆条放入炸成金黄色后，等干辣椒变红时、干辣椒炒几下后、干辣椒，撒上切好的葱节、胡椒面等调料。5，油要适当多一些，开小火再慢慢炒几分钟，再放入鱿鱼、首先将鱿鱼用淘米水泡24小时左右
1鱿鱼整理干净后切圈；洋葱、甜椒、蒜均切丝；老姜三分之一切片，剩下的切丝；干辣椒切段；大葱白切寸段。2在鱿鱼圈中加入料酒、海鲜酱、姜片、适量洋葱丝，拌匀后腌二十分钟以上。3锅中放油烧至六成热，将鱿鱼圈中的姜片、洋葱丝挑出不要，下锅爆约两分钟到断生，盛出待用。4锅洗净置火上，放少量油烧至五成热，依次下花椒、干辣椒段、姜蒜丝，炒出香味。5下葱白段、洋葱丝、甜椒丝翻炒约一分钟。6下蚝油,海鲜酱、油辣椒，翻匀后改大火，烹入约半杯汤或水。7烧沸后翻匀，起锅将鱿鱼圈倒入干锅即可上桌食用。
用蒜心或蒜苗用油爆炒六分钟左右，不用放少许盐即可先把干鱿鱼用冷水泡一小时左右，然后用刀斜切

魔兽猎人天赋_百度知道
178,适合刚80级后,这天赋自我感觉不是太好,到底放弃不放弃奥术射击.178,需要装备比较好://wow.对战场和JJC不能用,装备不太好的时候使用的天赋,野外杀人和打怪可以用的)http://wow.com/tf/#cxZceVfohzGIsxuVoe00b猎人兽王升级天赋(至于满鹰眼还是满追踪://wow://wow.com/tf/#cVbudtgRmu0eRt0xV0oZx" target="_blank">http.178,这里是加了奥术射击的天赋的,待论://wow,不过还是保留一点.178.com/tf/#cVbudtgRmu0eRt0xV0oZx
F 都80了...
GF 都80了....

赏金猎人高尔夫球场电影插曲_百度知道
Bee Gess 的staying alive
问的应该是这个，在韩国情书里听过.c 很早以前.m;s tricky--- run-d：it'，所以有印象

cs大灾变单机版下载_百度知道
我上次下了个 下了好久打开不能安装 最后还是在多玩下载安装搞定的建议你也去多玩下反恐精英cs 地址的话你百度  多玩
去 我爱反恐精英吧  找 我以前看过 你去发帖子看看吧  但是地图不一样啊

美食文化对重庆旅游的影响_百度知道
一个城市的美食文化在一定程度上对这个城市的知名度有着一定的推动作用，有了知名度才会有旅游业的发展，重庆的美食文化最出名的就是火锅文化了，可以在火锅上做文章，让外面的人在吃火锅的同时也慢慢欣赏山城的独缉憨光窖叱忌癸媳含颅特魅力。。。
影响挺大重庆喜欢的是 麻辣味如果没有麻辣味就不好吃了  重庆的火锅最出名
影响太大了，重庆美食的天堂，全国人发的向往。

减肥食谱+运动_百度知道
错行面包米面等主食要吃点重要晚能吃黄瓜要喝牛奶减

桌面壁纸软件哪个好用_百度知道
你是哪个系统的？http://www.letget.com/这个不错！http://xiazai.zol.com.cn/article_topic/topic/695760.html这个也行!http://www.zhuoku.com/ 这个我觉得最好！
http://www.zhuoku.com/ 这个里面的 选择多 而且你鼠标根据你选择的 壁纸变化呢 图标也会有变化  蛮好的厄
下个搜狗壁纸

山东商务职业学院专升本如何_百度知道
山东省升本率5%我校15% 想专业 我给介绍
我山东商务现专升本比较难几率百三五选择自考本科j具体我给介绍
靠自己

家庭做菜大全_百度知道
十家菜做——麻婆豆腐 1.准备材料：豆腐切丁、牛肉切末、豆瓣酱、盐、酒、干红辣椒碎、青蒜、姜末、花椒粉、水淀粉、酱油、少许糖 2.锅内加少许菜油火加热油热依加入豆瓣酱、盐、干红辣椒、青蒜、姜末、花椒粉、牛肉末、牛肉末用述调料腌并加入 炒香 3.加入切块豆腐改火煮沸 4.待豆腐熟改火加入由水淀粉、糖、酒、味精、酱油调芡汁待芡汁均匀附着关火起锅 5.起锅撒花椒面香喷喷川味十足麻婆豆腐桌啦 十家菜做——锅肉 原料：猪臀尖青蒜 辅料：豆瓣酱豆豉葱姜花椒料桂皮黄酒, 水肉煮20钟左右其放葱姜花椒料桂皮黄酒撇浮沫待筷能插入肉关火泡5钟再锅 青蒜拍切斜刀段肉切薄片看刀功越薄越 锅内放少许油白肉煸炒肥肉变卷曲透明肉铲锅边(懒做!呵呵!其实应该肉先铲炒豆瓣酱)豆瓣酱煸红油豆豉姜丝青蒜同炒菜炒用加盐,豆瓣酱已经够咸 青蒜略变软淋黄酒锅
oijhyjkm

鱼头豆腐汤怎么做才好吃_百度知道
烹饪间：30钟 用料： 嫩豆腐2盒,鲜鲢鱼1(600克)水发冬笋75克米酒1茶匙(5毫升)醋1茶匙(5毫升)姜2片葱2段白糖1/2茶匙(3克)胡椒粉1茶匙(5克)香菜少许高汤或水500毫升油1汤匙(15毫升) 做： 1、鱼洗净间劈再剁几块用厨房纸巾蘸水 2、能豆腐切厚片笋、姜洗净切片 3、火烧热炒锅油烧热鱼块入锅煎3钟表面略微焦黄加入汤(或清水)火烧 4、水放醋、米酒煮沸放入葱段、姜片笋片盖锅焖炖20钟 5、汤烧至奶白色调入盐糖撇入白胡椒粉香菜段即参考资料：http://www.ct927.com/meishi/599.htm
鱼头豆腐汤 大湖鲢鱼头一枚，洗净劈开，划油后加葱姜、净水及调味，先旺火煮开，撇去浮沫，然后转文火炖两小时，煲得和牛奶一样白，加豆腐块，再煮一会儿，即可。 起锅时加几片生菜。 鱼肉细嫩幼滑，豆腐和生菜的虚心相衬，喝起来非常的舒心。 河鲫鱼汤 取半斤以上鱼一条，在油锅里两面煎黄，加姜块葱结，再洒些虾米干贝，黄酒和火腿一定不能少。 文火煲一小时，直至汤色乳白，上桌时撒些葱花，赏心悦目。 （小窍门：如果你时间紧，汤色不足，可悄悄加些咖啡伴侣，立刻可以以假乱真。） 冬天，放些萝卜一起煲，味道更佳，有农家风味。 鱼头粉皮汤 大湖鲢鱼头一个，洗净劈开，起油锅，煸香三五支小辣椒，再煸香蒜头两三枚，然后将鱼头推入锅中，待鱼头呈金黄色时，加葱姜调味及水，再加老抽、生抽适量，少许白糖。 炖至汤色红亮时，推入粉皮，起锅，撒几片蒜叶。 鱼肉细腻，粉皮富弹性，汤味辣中带鲜，但不冲喉，绝对开胃。 虾柴汤 虾柴鱼虽小，重盐晒干后，油煎，就薄粥，是素寒生活的极大安慰。 购新鲜虾柴三四条，油煎后加水、葱姜、黄酒及调料和少许开洋，旺火煮十几分钟即可。 鱼肉鲜嫩，汤色乳白，价廉物美，家常味浓。 刀鱼笋尖汤 将刀鱼两三条，包在纱布里煮烂，捞出鱼骨，加葱姜黄酒等调味，然后放入笋尖及去皮萝卜丝煮一小吖，起锅时淋少许猪油，味道清鲜。 鳝丝蛋花汤 将一大把黄鳝骨洗净，码在砂锅里，加蒜头一枚，葱结一个，老姜一块，浇黄酒二两，加足水用慢火吊八个小时，然后捞出已经断成一节节的黄鳝骨，留着汤，隔天烧鱼片皮蛋汤，也可煮鳝丝蛋花汤，撒香菜末适量，鲜美无比。 香菜黄鱼羹 小黄鱼六七条，在沸水里氽一下，用筷子刮下鱼肉待用。 锅烧热，倒少许油，煸香葱姜，加前夜用淡菜鱼骨熬成的汤，加开洋或干贝，再加一些鸡毛菜碎末，煮沸后推入鱼肉，再打一个鸡蛋，最后勾芡，起锅装海碗，上面撒香菜末和火腿末，再洒少许胡椒粉，味道特佳。 此汤关键是勾芡，不易过稠，稠则如糊，弄不好结块；也不易过稀，稀则如汁，没有形态。 稀稠适宜，滑嫩细幼，润喉爽口。 黑鱼片汤 将黑鱼中段切成薄片，鱼头鱼尾先煲成原汤，然后将鱼片往汤里一氽。 鱼汤鲜，鱼肉嫩，营养丰富。 奶汤鲫鱼 材料： 鲫鱼2条（约300克）、姜一小块、 火腿15克、熟笋15克、牛奶1杯、 葱1根、豆苗15克、香菇2朵 调味料： 盐、味素各适量、酒1大匙，糖少许、 高汤1大碗 要领： 1、葱花茎煮后变黄，捞去。 2、倒入牛奶后，要再煮开才算熟了。 作法: 1、鲫鱼、豆苗分别洗干净，香菇、笋切片，火腿切成细末，葱分别切成末及段，姜则磨成汁及切粗 末，牛奶倒于杯中备用。 2、鲫鱼放入滚水中烫煮4——5分钟。 3、除牛奶、火腿末外，全部材料、调味料下锅煮开后，再倒入牛奶、火腿末再煮一下即完成。
首先鱼要打理干净鱼腮清洗干净土腥气油定要烧热才能吧鱼锅煸掉皮煸倒入水放入葱姜用火烧直鱼汤乳白色再放入豆腐稍炖即锅前再放盐、胡椒粉喜欢滴几滴醋鱼汤钙容易吸收***切记定要用火切用火炖腥味变清水汤我答五实践经验能没菜谱花哨实用

WOW猎人宠物选择_百度知道
掠食者：比较全面种宠物比较适合练级候使用熔岩犬：特殊技能：双重吐吸使目标施速度降低50%比较适合战场竞技场使用系克星毒蝎：兽王猎副本输首选特殊技能：蝎毒奇美拉：物理效减速极其强潜力宠物魔暴龙：单体攻击所宠物DPS高些复古宠物其实挺值留恋断牙：N版本前兽王赋使攻击速度达0.77相纪念价值宠物拉克西：冬泉谷虎王其特殊绿色条纹特别招喜欢虎王：比较众荆棘谷五钟刷知道希望能帮您忙
现都猩猩熔火犬蝎猫科再随意吧~
我是猩猩，虎王，熔岩犬，奇美拉，掠食者
我选的安其拉样式的某虫子，猩猩，猫科，奇美拉，螃蟹因为……红色的螃蟹和虫子是纯粹吸引眼球的东西，虫子可以吐网，螃蟹可以定住别人两秒，猩猩下FB可以A怪，单练拉的又稳猫科可以隐身，我在战歌守旗放个陷阱，猫隐身定在那里，敌人一般跑不掉……
现在的版本除了有T6的  射击猎人是比不上兽王的  下副本一般带蝎子  Dps超牛  如果有同样的猎人带蝎子   就换猫  其他的就是猩猩 (带小号 )  金黄色的沙虫(等了好久才抓到 纯粹好看)  猫有两只  休玛 和 幽灵豹   Over

炒土豆丝的热量是多少？_百度知道
炒土豆丝热量(100克食部计)190卡(794千焦)单位热量适每100克炒土豆丝热量约占营养推荐普通保持健康每所需摄入总热量8%

3.13射击猎人输出宏_百度知道
属性装备提供装备没毕业极品属性我给概数字追求：8%命127命等级才现miss注意赋点显示面板内所要浪费属性急速120+配合惩戒骑士3%尽量使稳固读条接近于1.5秒公用cd实现10.5s完美循环爆机sw级别猎40%用追加足够支撑运气所boss运气太糟糕少低于面板属性强度装备硬2900+基本提供基础伤害爆机稳定提升破甲理论越越装备局限综合属性考虑200+底线保证dps间看我边帖先给赋沉默射击必须免费赠送dps非超值目前主流猎没加占用公用cd雕文瞄准射击+毒蛇钉刺论没橙弓破甲加速等级于310候考虑放弃奥术射击候再找我要新红输具体指南111-115命按照我赋加点http://ngacn.cc/tf/#cZzeVoRhzGIkguiox00b:f0ZVzM/施放 [mod]准备绪;!自射击/施放 沉默射击/施放 杀戮命令/castsequence reset=8/alt 瞄准射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击/castsequence reset=10/alt 奇美拉射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击/施放 稳固射击我相信获更红红使用装备些要求记急速等级能达120+定要弄龙脊或者内制皮全程敲鼓加速鼓并且保证团队内惩戒骑士赋按标准54/7并且强化奥术射击介于些急速等级空间约100左右魔脊+硬化氪金指环已经够再些其高等级加速装备更强化投资疾速杀戮增加两技能机见仁见智依据喜决定配备加速药水雕文选择毒蛇钉刺瞄准射击雕文掌握两准备绪两疾速杀戮并且协调团队嗜血鼓dps定刮目相看饰品选择选择物品：按实际dps提升排名1薄片2背叛者疯狂3影歌猎豹4龙脊奖章（加速足顺位提升第三名）5海啸护符660爆&60急速战斗师7黑暗神殿崇拜饰品命需求：赋允许点命1%需要面板7%共8%赋点显示面板必须满足旦奇美拉miss损失非巨整循环都失败加速等级够25raid 需要队至少位制皮伙伴或者自制皮随身携带加速药水使用急速射击并且掌握团队嗜血间避免与技能冲突并且拥龙脊奖章记急速射击定要鼓敲使用并且看龙脊已经触发龙脊触发25秒内使用加速技能或者使用加速药水保证boss战斗间内全程处于速度阀值状态弥补本尊加速等级够稳固于1.7秒情况且给带相巨dps提升怪让同伴使用加速鼓等候龙脊龙脊没触发使用第急速射击准备绪使用第二同进入3钟cd等候龙脊触发25秒内第二发候使用加速药水加速药水超30秒同伴鼓同伴敲鼓战斗接近尾声技能30-50秒左右团队应该快嗜血已经使用第三急速射击配合嗜血追求峰值准备绪跟据boss血量决定第四急速射击嗜血内启嗜血结束boss没使用我连鸡蛋都3钟左右结束所要跟剧同情况决定两或者四急速射击使用要呢理由稳固咱输循环共10.5秒完美循环1奇美拉1瞄准射击5稳固射击1沉默射击完美循环些都要建立稳固享受加速等级或者其加速效稳固读条1.5秒所咱才必要追求急速稳固读条低于1.5秒属性提升作用于平射提升相降低所加速没必要理论讲想要稳固1.5秒打需要15.84%加速超数字急速等级直接dps提升按照总体dps第二位技能稳固射击提升比列 30%降所低端装备猎需要追求100-140加速等级ok我前边所说团队buff药水必少取胜关键其实啊我给公式明白论何修改削弱变更按照堆定使属性于咱4种综合属性几率属性进阶属性线性属性综合属性=敏捷智力种仅仅单某种属性加效比：敏捷=强度+爆击智力=力值限+强度几率属性=顾名思义说定百百触发比：爆击躲闪等进阶属性=于猎比命急速种属性稳固能作主力输技能前提急速变进阶属性说属性等级每达阶段情况才必要追求线性属性=用说吧强度伤害种要加效并且直线提升属性破甲曾经线性属性削弱太所tbc期渐渐淡dpser视线真要buff属性前提现其属性达标才考虑属性强堆必须极强装备基础旦达标意想收获言归题咱公式两阶段前期装备积累足期装备几近完美前期：综合属性〉几率属性〉线性属性〉进阶属性期：线性属性〉综合属性〉几率属性〉进阶属性剩自本职业解boss战斗程跑位选择技能搭配别教要自理解每团队同每习惯同没千篇律定规需要更红请短消息我我qq给更解答
看否瞄准雕纹宏1：橙弓瞄准雕文/施放 [mod]准备绪;!自射击/施放 沉默射击/施放 杀戮命令/castsequence reset=10/alt 奇美拉射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击/castsequence reset=10/alt 瞄准射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击/施放 稳固射击宏2：橙弓瞄准雕文/施放 [mod]准备绪;!自射击/施放 沉默射击/施放 杀戮命令/castsequence reset=8/alt 瞄准射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击/castsequence reset=10/alt 奇美拉射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击,自射击/施放 稳固射击
用宏干吗？网速如果不卡手动比宏效果好。我个人认为。用些简单并且功能强大的宏是猎人的必备。但是稳定输出还要宏，那猎人是不是有些太傻了。你用什么练手法？吼吼。灵活运用，处理紧急情况宏是不行的。

中国烹饪菜谱 鲍鱼馅饺子_百度知道
鲍鱼用打馅机打碎喜欢什么口味就加什么调料被没有太大要求的就是别蒸时间太久了 不然就老了 不好吃
买70块。至于他还加了其他什么东西就不知道了。好像一笼6个，因为鲍鱼本身是没有味道的。但我想会是一些增味的调料和食材。每一个蒸饺里都有一个整鲍鱼，这种鲍鱼非常的便宜。当然是非常小的鲍鱼记得看过上海还是杭州有家小吃店就买这样的蒸饺

北京汽车制造厂_百度知道
　　弟我曾经痴迷现痴迷汽车前现想我神龙汽车公司干五没专业我做维修工艺经历我事业打基础我才现能力做我汽车改装工程公司　　说我经历要告诉三点内容　　1兴趣汽车设计说实咱没汽车设计师原主要家没创造氛围做设计苦钱快于真喜欢设计行业努力达目标非功设计尖端领域东西引领行业风向标劲爆发力必须努力做克服各种难题　　2做设计其实更离车间熟设计师空想家喜欢汽车设计应该进汽车厂必须　　3北京汽车制造厂创建于 1958由朱德委员亲自题写厂名家继春第汽车制造厂兴建第二家型汽车产企业实力没说工资待遇面我07做调研汽车设计初级职称员工比刚刚进2400元{保险扣掉}实际支付与工作点工龄工作经验历业绩奖金提扣钱其素关  现待遇应该涨参考高级工程师5700月薪均价高级经理8100

百事可乐饮料有异物?_百度知道
印度边喝避孕套
肉汤

生炒土豆丝的热量是多少？_百度知道
炒土豆丝热量(100克食部计)86卡(359千焦)单位热量较低每100克炒土豆丝热量约占营养推荐普通保持健康每所需摄入总热量3%

飞机托运行李价格_百度知道
折扣经济舱能免费托运行李20公斤随身能带飞机5公斤飞机报纸饮料餐食免费托运行李换登机牌柜台托运示身份证行李托运超重（超20KG）每公斤按机票价格1.5%计算超罚款管机票打少折经济舱托运行李都免费20公斤除非内首低本廉价航空公司春秋航空行李托运限每15KG超重罚死罚比机票贵
每位旅客的免费行李额（包括托运和自理行李）：持成人或儿童票的头等舱旅客为40 公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。持婴儿票的旅客无免费行李额。逾重行李费率以每公斤按经济舱票价的1.5 ％计算，金额以元为单位。参考资料：http://www.carnoc.com/txtm/article/1630.html
内航班行李托运都20公斤内免费托运所用额外付任何钱
每个人经济舱都可以免费托运20公斤，超出部分收费
经济舱20公斤以内应该是免费的吧。

减肥食谱+运动_百度知道
错行面包米面等主食要吃点重要晚能吃黄瓜要喝牛奶减

汽车租赁合同范本_百度知道
租：　　　　　　　　　　　　　　　合同编号：　　签订点：　　承租：　　　　　　　　　　　　　　　签订间：　　　　　月　　　　根据《华民共经济合同》及交通部、家计划委员等部门联合颁布《汽车租赁业管理暂行规定》明确租(甲)与承租(乙)权利义务关系经双协商致订立本合同　　第条　租车期限　　甲　　　　　　牌车　　　辆车牌号码　　　　　　　 　　　　　　 月　　　　　　 起交付给乙使用至　　　 　　 月　　 　　　止收租赁期共　　　　　 月　　　　 　　　交付点：　　第二条：租金、定金标准及交付期限　　1.每(月)租金　　　　 元共计民币　　　　　　元乙于接收车辆向甲付清　　2.乙按车辆价格总额　　　　%即　　　　 元向甲交保证定金于接收车辆付清　　3.乙租车三月每月按签订合同规定期向甲预付月租金逾期交付租金应按超数向甲交纳租金　　　%违约金　　4.乙所租汽车每(按24计)行驶超　　　 公超部由甲每公加收　　　　元;超　　　　 按半计费超　　　 按全计费　　第三条：甲责任　　1.向乙提供租赁车辆技术状况必须良各种证照及规费缴讫证齐全　　2.负责办理保险公司租赁车办险种　　3.负责车辆二级维护检

什么鱼头好吃  炖豆腐_百度知道
般鱼炖豆腐用鱼（花鲢）
鱼头炖豆腐好吃的做法：1、鱼头洗净晾干 豆腐用水煮开切片待用。2、砂锅入多水大火煮开。3、同时将鱼头一剖两半入油锅煎过，再把葱姜放入炒锅底煎香，一起移至旁边的砂锅内滴入一点黄酒 。4、大火将鱼头汤煮滚转中火十分钟左右，一定要中到大火煮一会儿鱼汤才能白。5、再转小火二十分钟左右，倒入切片的豆腐大火煮滚加盐出锅，食前撒上青蒜花和川椒粉即可食用。
鲢鱼做鱼汤做.做汤候别忘记放十香菜,腥味.
鲢鱼头，最好是大头鲢鱼头

普通家常凉菜菜谱！_百度知道
海带腐竹知道吃辣热水准备调料盐辣椒蒜放碗装着油放锅烧热浇调料再倒进拌匀腐竹干放家坏炒肉凉半适合现轻呵呵
锦吃凉菜切丝、丁再加配料啦番茄、黄瓜普遍豆皮、花米啊黄花啊
凉拌木耳西红柿拌白糖黄瓜拌豆腐皮蒜泥茄子

去西藏打工要准备哪些?_百度知道
想期西藏打工啊要暑期实践习看看西藏风光打工没间看西藏要自租房贵便宜便宜单间200左右套房要拉萨繁华西郊能贵点西藏消费便宜我知道给做比较蔬菜水价格相于内高夏候点冬候贵高原种植造西藏打工我知道要找工作要餐饮比较累包吃包住自没间别我没注意要西藏现记要带几件厚点衣服西藏温差现件牛仔裤身件T恤外加薄外套带袖厚外套内深秋穿种其没想起再给说吧
哪打工都.要做身体要才行面刚始缺氧觉.体力支,干久.
哪里找工作都是一样的，吧你自己准备好就可以了
空气稀薄，要有一段时间适应，尽量不要在西藏呆上十年以上！不然回内地会得病！

重庆黔江特色菜加盟_百度知道
可能你要做的话。所以你还是得跟人家学学，没廖记做的好吃，我喜欢吃鸭脖和藕片重庆黔江特色菜

家常菜里刘洪昌的女儿怎么到他哥哥刘运昌家里了?_百度知道
得知此事的文惠，他告诉二庆妈事情过去了，躲到了乡下，运昌答应先让看看孩子，运昌两口子却打起了孩子的主意。正当洪昌沉浸在欢乐中时，两人抓阄。于是一家人来到乡下，不要记在心上。就在文惠准备出发的前一天，偏偏不介绍洪昌，洪昌就要抢孩子，完全是洪昌在心疼文惠才这么做的，并承诺要帮大庆在二食堂办喜宴，，并解决了文惠的正式编制。洪昌发疯似地四处寻找未果。文惠到二食堂找洪昌意外得知洪昌隐瞒了要参加培训班的事情，15集里你会看到。转眼半年以后了，其实那两个阄上写的都是“去”。洪昌刚要跟文惠说出这个好消息，决定去留。文惠不愿意洪昌放弃机会，他们连夜偷走了心心，于秋花告诉文惠。碰巧文惠也听从厂里安排。转眼三年过去了，二食堂安排洪昌去省城参加优秀厨师培训。　　第十五集　　在文惠的乞求下，孩子已经不见了。文惠抓到了“去”。洪昌知道是因为上次抓流氓事件，文惠已经说出自己要去杭州的事情。　　第十四集　　洪昌把喜宴做得很完满，无奈之下，要到杭州去学习半年，他只好来到运昌单位等候。第二天。洪昌和文惠的孩子心心诞生了，洪昌把自己的事情隐瞒了下来，一进门，趁机让领导调文惠到设计室工作，结果运昌举刀相向。于是，文惠忍痛同意了将孩子过继给运昌一家，大庆找了女朋友来家，当王翠兰发现时，二庆妈介绍街坊们给她认识　　在《家常菜》第14
他哥拿着菜刀对着他们说起这个就来气.。，终于等到了。强行.，要孩子！，晚上偷偷的抱走了，到外面去了，刘洪昌到他哥场子里等着他。..哎  有这样的哥哥嘛！，
因为他哥和姐不能生孩子，所以刘洪昌和文慧商量后就决定把他们第一个孩子过继给哥嫂，从此改变了洪昌家对文慧的态度。
被他哥硬抢的！！本来说好生下来给他的 他妈妈还立了个字句 但他妈妈后来把这个字据撕毁了 老大就不承认了 非要孩子 最后 等他们睡觉了把孩子抱走了 在外面租 了个小房子 但需要奶粉钱 就去上班 被洪昌抓住了 在家里理论一番就是不愿意把孩子归还 说什么也得要 最后同意去看看孩子 到那出租屋 洪昌想抱孩子走 大哥拿起菜刀威胁 文惠无奈不想让兄弟反目成仇 不想让母亲难做 就无奈同意给大哥寄养  所以他们才回家了 但最后 那孩子感觉到自己像洪昌女儿 虽然洪昌骗了她 说不是 但她已经知道答案 真难受

租赁公司注册条件？_百度知道
　1、租赁公司名称　　注册租赁公司首先要进行公司名称核准需提交公司名称进行查名海注册租赁公司查名规则同行业公司名称能同名能同音字号需拆查名　　2、注册资本要求　　注册公司必须要注册资本新《公司》规定租赁公司注册资本低3万元民币限公司低注册资本10万元民币股东注册资本打入公司验资帐户由专业计师事务所验资并具《验资报告》　　规模纳税低注册资本3万元民币即若申请般纳税资格海公司要求注册资本50万元民币　　3、公司经营范围　　注册租赁公司经营范围必须要明确业务范围能超公司经营范围现要做或能要做业务写进经营范围经营范围字数100字内包括标点符号　　4、公司注册址　　公司注册址必须商用性质办公址需提供租赁协议、房产证复印件及租赁fa票海金山经济发区注册租赁公司我免费提供注册址　　5、公司股东　　新《华民共公司》规定公司注册必须位股东(投资者)位股东投资立公司属于限公司二位或股东投资注册公司租赁公司注册需提交并验资股东shen份证明原件　　海租赁公司海发区注册享受发区税收优惠政策海金山经济发区提供租赁公司注册代理服务包括提供发区注册址、代理记帐等条龙服务　　租赁公司注册详细流程：　　1) 提供三公司名称工商局查名（约三工作）　　2) 验资（约五工作）　　3) 办理营业执照（约十工作）　　4) 刻公司公章、财务章、章、合伙章（约工作）　　5) 办理代码证（约工作）　　6) 办理税务登记证（约五工作）　　7) 立银行基本账户纳税账户（约五工作）　　8) 办理金税卡（约十工作）　　9) 申请fa票（约五工作）　　规模纳税整套流程耗1半月左右般纳税整套流程耗2半月左右

中国烹饪方法_百度知道
24种用烹饪技 炒 炒基本烹饪技.其原料般片,丝,丁,条,块,炒要用旺火,要热锅热油,所用底油少随料 定.依照材料,火候,油温高低同,炒,滑炒,熟炒及干炒等. 爆 爆急,速,烈意思,加热间极短.烹制菜肴脆嫩鲜爽.爆主要用于烹制脆性,韧性原料,肚,鸡肫,鸭肫,鸡鸭肉,瘦猪肉,牛羊肉等.用爆主要:油爆,芜爆,葱爆,酱爆等. 熘 熘用旺火急速烹调种.熘般先原料经油炸或水氽熟,另起油锅调制卤汁(卤汁经油制汤汁调制),处理原料放入调卤汁搅拌或卤汁浇淋于处理原料表面. 炸 炸种旺火,油,汁烹调.炸种,清炸,干炸,软炸,酥炸,面包渣炸,纸包炸,脆炸,油浸,油淋等. 烹 烹两种:鸡,鸭,,鱼,虾,肉类料烹,般挂糊或挂糊片,丝,块,段用旺火油先炸遍,锅留少许底油置于旺火,炸主料放入,加入单调味品(用淀粉),或加入种调味品芡汁(用淀粉),快速翻炒即.蔬菜主料烹,主料直接用烹炒,主料用水烫再烹炒. 煎 煎先锅烧热,用少量油刷锅底,加工型(般扁型)原料放入锅,用少量油箭制熟种烹饪.般先煎面,再煎另面,煎要停晃锅,使原料受热均匀,色泽致. 贴 贴几种粘合起原料挂糊,锅贴面,使其面黄脆,另面鲜嫩烹饪.与煎区别于,贴煎主料面,煎两面. 烧 烧先主料进行或两热处理,加入汤(或水)调料,先用火烧,再改用火慢烧至或酥烂(肉类,海味),或软嫩(鱼类,豆腐),或鲜嫩(蔬菜)种烹调.由于烧菜口味,色泽汤汁寡同,红烧,白烧,干烧,酱烧,葱烧,辣烧等许种. 焖 焖锅置于微火加锅盖菜焖熟种烹饪.操作程与烧相似,火加热间更,火力跟,般半. 炖 炖烧相似,所同,炖制菜汤汁比烧菜.炖先用葱,姜炝锅,再冲入汤或水,烧主料,先火烧,再火慢炖.炖菜主料要求软烂,般咸鲜味. 蒸 蒸水蒸气导热体,经调味原料,用旺火或火加热,使菜熟嫩或酥烂种烹调.见蒸干蒸,清蒸,粉蒸等几种. 氽 氽既些烹饪原料进行水处理,种制作菜肴烹调.氽菜主料细片,丝,花刀型或丸,且品汤.氽属旺火速烹调. 煮 煮氽相似,煮比氽间.煮主料放于量汤汁或清水,先用火烧,再用火或火慢慢煮熟种烹调. 烩 烩汤菜混合起种烹调.用葱,姜炝锅或直接汤烩制,调味再用水淀粉勾芡.烩菜汤与主料相等或略于主料. 炝 炝切配料,经水烫或油滑,加盐,味精,花椒油拌种冷菜烹调. 腌 腌冷菜种烹饪,原料调味卤汁浸渍,或用调味品加涂抹,使原料部水排,调料渗入其,腌,用盐腌,糟腌,醉腌.拌 拌种烹饪,操作料或熟料切丝,条,片,块等,再加调味料拌即. 烤 烤食物原料放烤炉利用辐射热使熟种烹饪 .烤制菜肴,由于原料干燥热空气烘烤熟,表面水蒸发,凝层脆皮,原料内部水能继续蒸发,菜形状整齐,色泽光滑,外脆嫩,别风味. 卤 卤原料洗净,放入调制卤汁烧煮熟,让卤汁渗入其,晾凉食用种冷菜种冷菜烹调.冻 冻种利用物原料胶原蛋白经蒸煮充溶解,冷却能结冻种冷菜烹调种冷菜烹调. 拔丝 拔丝糖(冰糖或白糖)加油或水熬定火候,放入炸食物翻炒,吃能拔糖丝种烹调.蜜汁 蜜汁种糖蜂蜜加适量水熬制浓汁,浇蒸熟或煮熟主料种烹调. 熏 熏已经处理熟主料,用烟加熏制种烹调. 卷 卷菜叶,蛋皮,面皮,花瓣等作卷皮,卷入各种馅料,裹圆筒或椭圆形,再蒸或炸种烹调.
　　烹饪的方式有很多：　　1.油传热：炒，煎，贴，烹，炸，溜　　2.水传热：汆，涮　　煮：投料物于水（凉、温、开），加热至熟　　炖：旺火收汤。余同煮。　　煨：主要用于不易酥烂的料物，如脚爪一类。宽汤旺火。　　焐：温火久热。余同煨。　　3.汽传热：蒸,鲊　　4.其它：　　卤，酱，熏，烤，炝，腌，拌，拔丝　　焗：以盐为热介质的烹调方法，如盐焗鸡。成菜具有味醇厚，鲜香味美的特点。
美食网啊````http://food.poco.cn/
废话
强
多

干锅鱿鱼的做法_百度知道

家常菜分集介绍_百度知道
PPTV全集直接看我看19集左青演文慧死看太悲剧
目前还没有啊

婺源包车多少钱一天？_百度知道
们是6个人，坐的6人坐的，不过下周开始也就是3月底4月初婺源要进入最旺季了，价钱是300块钱一天。而且据说每年他们的车都是不够的，昨天才回来，那个时候价钱会涨到400以上，只要包车一天都是300，司机不管你多少人，往往都要来回载人
一般来讲看车型了；9座-53座车价是不一样的  车型9  12    18   22  25  33  45  53座

关于一些特色菜的图片_百度知道
com/i?ct=201326592&cl;=2&lm;=-1&tn;=baiduimage&pv;=&word;=%CC%D8%C9%AB%B2%CB&z;=0" target="_blank">http.baidu://image这里有://image.com/i.baidu：

分享





5.1兽王猎人输出手法_百度知道
奥射。。，奥射，起手毒蛇》召唤野兽》野兽狂奔（就是招出五个野兽那玩意）》快速射击》红人》凶暴野兽（因为省集中所以我把它考虑在前）》杀戮命令》奥射。，重新丢毒蛇》杀戮》召唤野兽（也差不多了）》眼镜蛇，，，毒蛇钉刺也估计完事了（因为一直没空用眼镜蛇）。（卡杀戮）这个时候应该红人差不多了。，奥射，差不多也就这个秒伤了。先印记额。。
凶暴野兽(天赋点出)和山猫冲锋(天赋点出)，卡着CD使用杀戮命令兽王比较简单啊战斗开始后上猎人标记和毒蛇钉刺，用眼镜蛇射击来回复集中值和刷新毒蛇钉刺
不低了  比我高 哈哈

川菜凉菜菜谱大全_百度知道
用冷水或冰水浸泡十分钟;2小匙、将牛肉.在碗内放入调料A，花椒粉;2茶匙、川盐:　　1，卤水，将鸡肉撕成长条状　　6，凉开水3大匙　　做法。3.用手分离骨，绿豆芽180克，盐1/，分别撒上芝麻粉和花生仁末即成、将鲜牛肉，用旺火烧沸约30分钟后：炒熟白芝麻，煮到牛杂熟而不烂，花椒1/；绿豆芽洗净，白酒辣椒油，捞起沥干水分后加芥末酱及调味料拌匀。　　共和凉菜卷　　材料，转小火慢慢煮制20分钟至熟；　　4，放凉去皮、卤水放入碗中调成汁，切丝、牛杂等切成片约6厘米长，砂糖1/4茶匙。　　做法;2大匙、酱油，姜片4片、红萝卜丝.用胶袋装好，麻油1/，红萝卜丝15公克、白酒，冲洗干净，花生碎，牛杂（肚梁，切6厘米小段备用，小黄瓜丝30公克.锅内注入清水;2大匙，各1/，放入步骤1的材料飞烫40秒，洒上炒熟白芝麻，切丝，改用小火煮90分钟，切段装盘即可，辣椒红油2大匙，辣椒油1大匙:　　1，料酒1大匙（放入煮锅里的材料），再将晾凉的牛肉:　　1、将卤水用旺火烧沸约10分钟后，调料A、1/、牛杂洗净:　　主料;2大匙　　做法，胡萝卜120克，放入姜片，再加清水，牛肉切成500克重的块，肉桂：花椒粉1/、山东白菜梗洗净，放上小黄瓜丝，头皮），葱花1茶匙，先熟的先捞出，花椒油1茶匙，酱油.将熟凉面盛盘，八角；粉丝泡软，香菇120克，酱油1大匙，加入老卤水和香料（内装花椒，盐。　　2，置另一锅内。　　2、辣椒油。　　8;2茶匙，芝麻酱1大匙，粉丝1又1/；香菇泡软，芝麻粉，晾凉待用，芥末酱2大匙，大火煮开.将所有调味料加入凉开水中拌匀。　　3、牛杂放入沸水锅内煮净血水捞起。　　2，生抽或酱油2大匙，淋上味汁拌匀;2小匙.最后将调料淋在鸡丝上，用筷子混合均匀备用　　7、将熟花生米拍碎待用，调料B。　　4，花椒.花生放入微波炉中高火叮1分钟，花椒，摘除头尾，将味精、3厘米宽的薄片混合在一起，炒熟花生米碎、胡萝卜;2把，淋上作法1的酱汁即成，香菜碎，山东白菜（取梗）180克，糖1/；　　3，香葱两颗，川盐、芹菜、花椒粉.放入鸡腿，蛋黄1个，香葱段:　　主料，干层肚：牛肉。　　9，花生粉1大匙，肉，味精、肉桂，春卷皮12张.煮好的鸡腿：芹菜120克、八角）。　　川味香辣凉面　　熟凉面180公克.用木锤或肉锤将鸡肉组织锤散　　5，边缘涂蛋黄后卷好，用擀面棍敲碎，糖1大匙，香醋1大匙，花椒粉1/，及香菜碎即可;2锅水大火烧开；　　2。　　做法，盐1茶匙，放上步骤2的材料，心舌。　　夫妻肺片凉菜　　材料，分盛若干盘:　　鸡腿两只、将春卷皮摊开、葱花与花生粉:　　1，盐炒花生仁　　四川棒棒鸡　　材料
放入冰箱冷却、等锅中水烧开后，避免糊锅）、葱花。 调料、将绿豆淀粉放入水中、盐、淀粉和水的比例是1、花椒面：1、将锅中的绿豆淀粉糊倒入适当的容器中、蒜泥：绿豆淀粉200ml（其他淀粉也可以川味凉粉制作原料，但是颜色质感会有所差异）、辣椒油，4；2，搅拌均匀、味精，边倒边搅、糖做法，比如土豆淀粉，关火（要不停搅动、取1000ml凉水放入锅中。6、香油。5：老干妈豆豉酱、酱油、小火煮3分钟、醋、红薯淀粉、200ml以及1000ml的水能做乐扣1L保鲜盒一盒：5、水1000ml、二个小时后就可按自己的口味来拌凉粉了，转小火，慢慢将绿豆淀粉糊倒入锅中；3

肥肠炖豆腐怎么炖好吃？_百度知道

排骨做菜的菜谱_百度知道
将腌渍好的主料下入5成油温中炸、盐1茶匙，翻炒。）    （2）用酱油、糖，色泽红润，待其熟软时捞出，与里脊肉骨条一并放在碗里、橙汁1/。   3，将炸好的排骨放到干净的盛器中，少量的白糖和料酒，将腌制好的主料放入适量的调味料，然后用刀口在肉面上横直轻轻点一点，下葱花： 1：鲜香味浓，倒进小盆“醉汁”中、味精，锅烧水、料酒1/： 1，洗净，或糖醋1》橙汁排骨 材料、另用1大匙油将调味料炒至黏稠、番茄酱： 猪的肋骨大概在5厘米长左;2大匙  作法，油倒出、将猪里脊肉的背脊骨剁去大半、酱油1大匙、鸡晶，加入焯过水的排骨翻炒、油3杯烧热：（1）选新鲜排骨、蒜末。 4》生炒排骨   制作，放入小排骨炸至外皮酥黄，余一点点汤即可： 小排骨600克、葱米、荸荠片一并下锅炸至金黄色时，可以打个葱结，最后切成带骨肉条，它主要在里面起到去腥增香的效果、里脊肉骨条、桔汁一并盛入小盆、鸡蛋各适量的吉士粉 做法。   2。荸荠切成片，蒜仔。洗净切段。个人发挥余地很大、柳橙（或脐橙）4个，以排骨包裹住汁为好，少煮3-5分钟，放入小排骨快速拌匀后盛入盘内，撒在排骨上即可食用，大火烧开；柳橙皮切丝、泡水，是一道风味独特下酒开胃菜，把炒锅打着、上汤。(水开后不要立即取出，颠翻几下装盘即成，加入干淀粉和少许清水抓匀浆好，排骨要达到外酥内鲜嫩的效果.首先放入适量的精盐。  2、香葱，酸甜适口、或酒香还可以多加汤汁改成炖制，此时火不可过大、生菜2片  调味料、盐，姜要切成薄片： 1，捞起沥去油。 2;2杯（用2个脐橙榨汁取得或用浓缩柳橙汁），再加入适量的蒜蓉 3、淀粉1大匙  2、酱油。    （3）锅放油烧热。 制法，用刀面拍一拍。开后改小火收干汁、咖喱酱、柳橙汁1/，少许味精;2杯、姜茉炒香、香醋，切成片、糖1大匙，焯一下排骨。    （4）倒入调味汁、水淀粉1/。再加入几片生姜、白糖，质地香酥且松软、芝麻酱、醋，拌入调味料腌半小时：  1，使其周身包裹上油脂、小排骨切成3厘米的长条，拭干水分，它可以去除它的一些腥异味。  3、黄酒适当的水调一个汁备用，拌匀调成“醉汁”。  2》蒜香排骨 原料，味道醇美浓郁、生姜.我们再加入适量的咖喱粉可以增加它的香味，一定要肋排而不要腔骨，再用刀背横直重拍3遍.现在将腌渍的排骨拌匀。 3》十香醉排骨   “十香醉排骨”，其制法以热炸与凉醉相结合而见殊。 特点，依据喜好调整味道可以做成不同的口味;2大匙

某租赁公司拥有汽车100辆.据统计,当每辆车的月租金为3000元时,可全部租出._百度知道
50组出车辆设月收益为Y;50】化简可得结果你是高中生吧？这题的数字很大啊;50Y=【100-（X-3000）/，依题意列式子：（X-3000）/50】*（X-150）-   50*【（X-3000）/：未租出车辆：100-（X-3000）/，月租金定位为X
其最大值为f（4050）=307050，f（x）最大1.当月租金定为3600元时，未租车辆数为： =12.月租金定为4050元时，f（x）=－+162x－21000=－（x－4050）2+307050，最大收益为307050元.所以，月收益最大，当x=4050时，所以这时租出了88辆车：f（x）=（100）（x－150）－×50，则租赁公司的月收益为.设每辆车的月租金定为x元.2
我们先设定一下，你的收益是S，租出数量是X，未租数量是Y，租金是Z，那么可以得出公式：S=XZ-50Y-150X,Z=3000+50Y,Y=100-X,由此可推出公式：S=-50XX+8000X-5000,这就成了一个数学中的二次函数，根据二次函数的最大值公式可以算出X=80时S为最大值320001，那么，此时租金Y也就可以根据上述公式算出等于4000，也就是说在租金定为4000时能得到最大收益320001元。因为在这里不知道平方符号怎么打出来，所以X的平方用XX代表，见谅！
：（1）当每辆车的月租金定为3600元时，未租出的车辆数为： =12，所以这时租出了88辆车.（2）设每辆车的月租金定为x元，则租赁公司的月收益为：f（x）=（100－）（x－150）－×50，整理得：f（x）=－+162x－21000=－（x－4050）2+307050.所以，当x=4050时，f（x）最大，其最大值为f（4050）=307050.即当每辆车的月租金定为4050元时，租赁公司的月收益最大，最大收益为307050元。
设x车没有租出利润Y=（3000-150+50x）（100-x）
没那么大的利润，
（2） 设每月的月租金定为X元时，公司的月收益最大。（X可整除50，且X>=3000）设公司的月纯收入为Y元，设公司的月总支出为Z元，未租出（X-3000）/50租出100-（X-3000）/50未租出的车需要维护总费用为 【X-3000）/50】*50租出的车需要维护总费用为 【100-（X-3000）/50】*150公司的月纯收入为 Y=X*【100-（X-3000）/50】公司的月总支出为 Z=【X-3000）/50】*50+【100-（X-3000）/50】*150所以公司的月收益为 Y-Z= X*【100-（X-3000）/50】-{【X-3000）/50】*50+【100-（X- 3000）/50】*150} =-0.02（x-4050）^2-21000+328050=-0.02（x-4050）^2+307050当每月的月租金定为4050时，公司的月收益最大，为307050元

汕头春运包车客运公司电话_百度知道
（0754）6338888 6330988 传真汕头市汽车客运中心站 地址：汕头市泰山路火车客站前 电话：(0754)6330839 邮编

重庆黔江特色菜加盟_百度知道
可能你要做的话。所以你还是得跟人家学学，没廖记做的好吃，我喜欢吃鸭脖和藕片重庆黔江特色菜

菜谱大全菜谱大全谁有_百度知道
外国菜谱://fwriter、川菜.html" target="_blank">http、浙菜等八大中华菜系的名菜及甜点的菜谱、粤菜。菜谱_家常菜谱_菜谱大全中国各地菜谱://fwriter，家常菜谱.com/J/101107/291010、苏菜。美食厨房、小吃饮食文化，主要提供鲁菜，提供中文美食家常菜谱图解大全、菜谱做法等菜谱大全中华食神中华食神菜谱大全，创意美食等菜谱知识家常菜视频 糖醋排骨 鱼香肉丝 水煮鱼 宫保鸡丁 麻婆豆腐 红烧肉 夫妻肺片 家常鸡块 豆苗炒鸡片 酱酥桃仁 酱爆肉 荷包鱿鱼 沙参心肺
提问者评价

谢谢，我研究一下



北京汽车制造厂在黄骅的新厂区在什么地方，最好是具体地址，谢谢了_百度知道
黄骅经济开发区。
a

大灾变魔兽世界在哪里能刷到更多的烬丝布？_百度知道
不过没有休息的时间，要不少一半多的布。还可以去奥丹姆刷一群一群的小怪，深岩之州东边针石熔渣场和巨石之炉之间那块位置 的台子上面可以刷，怪一直刷新，效率也不错必须是裁缝号
好你有裁缝专业，可以查查以前裁缝刷布赚钱的帖子，然后去地下石矮人任务区那里A怪，小怪刷新很快，百度搜搜吧，吃上人品药
不是BUG 用裁缝号 在地下有个台子 就是那个矮人给任务杀地穴人那里打布 怪刷的很快
在深岩之洲的左边的针石熔渣场和巨石之炉之间那块位置

魔兽猎人装备属性_百度知道
耐力，1敏捷=1强度。精神加回兰和回血速度。。。野外耐力多点安全点。PVE猎人注重攻击强度和敏捷、攻击强度、智力，对猎人没什么用、命中等级这些属性，PVP猎人注重耐力和敏捷。耐力是加血上限的，对猎人同样没什么用，对猎人来说1耐力=10血。应该还在练级吧、暴击，1智力=10蓝左右、暴击等级、躲闪等属性。力量是加近战强度的。智力加蓝的上限。一般来说猎人需要的是敏捷10AP和5耐。敏捷加远程攻击强度，要5耐的吧
....耐力=血......敏捷=攻击.智力=法10攻击强度
要敏  智  耐  精

魔兽猎人宠物天赋怎么加好_百度知道
如狼的嚎叫 ..加出增加40%治疗量....海龟的龟壳等.其他点尽量加输出的就行竞技场方面蜘蛛加出来回蓝咆哮和牺牲咆哮出来就好.天赋中加出重生.这个是肯定的了,灼热峡谷抓橙色的.具体每个宝宝会有几个本身的特殊技能..剩下一点加宝宝获得猎人的耐力和强度属性的那个.....重点是加出野性呼唤这个天赋.减少范围AOE伤害可以增加宠的存活.副本带狼 PVP带蜘蛛.,狂野系.先说副本里吧.坚韧适合TANK BOSS..,JJC里的螃蟹也有部分人用猎人宝宝分坚韧 狡诈 野性三种,祖达克抓黑红色.,带狼.可以在泰罗卡森林抓绿色的.顽强不加....,和牺牲咆哮.
看你带的是什么系的BB了 还有就是BB的用途 是纯DPS输出 还是PVP的控制 是自己A怪升级 还是做什么的同系不同类别的BB大致的加点差不多
你先确认你带的是什么系别才有好的宠物天赋加啊 装备一般的时候时候建议用熊之类的BB 装备可以的时候建议用狼之类的BB 手法可以的时候建议用蜘蛛之类的BB
PVP带狼！伤害+伤害加成天赋！PVE带螃蟹或者飞蛾！纯输出天赋！自己单刷本用乌龟！纯T天赋！
看你想用什么天赋 及PVP PVE

怎么做菜好吃呢_百度知道
应先用川烫的方法要炒好一道菜？炖汤比较费时，若材料还不够熟烂，再用小火把内部煎熟，再放入材料，再改用小火烧到汁略浓稠即可，先用调味料浸泡入味；油也须烧热，起锅；* 煎鱼或肉时，把水煮开冒出蒸气后、熟度适宜。如何炖出一道可口的汤，再翻到另一面，才可放入材料，也要有技巧，盖上锅盖用强火煮沸，使汤色清而不混，可使材料入味，蒸蛋则用小火；* 入锅炒的材料，若需费时较久，如此可保持菜的美味及原色，可再加水继续煮，使材料表面炸得均匀：* 先在蒸器中、肉煎得均匀，先用大火煎、油先后烧热？蒸出一道鲜美可口的菜，不论是切丝，在油熟之后，则应将水先煮开后再加入蒸器中：* 材料在煎之前；* 材料要在炸之前；* 最后再盖上锅盖？炸的功夫要有下列技巧，去除血水与腥味、切丁或切块；* 在蒸的过程中：* 要煮的材料；* 应把材料的一面煎熟之后。如何把鱼，应按秩序把锅；* 有些材料应先用调味料来淹过后再煮。如何炸出金黄色的美味菜，以免整齐外溅，首先要掌握几个要领，炒至略热后，放入材料。如何蒸出菜的原味；* 材料入锅之前，色泽均匀；* 有些材料要略炒过后，才将菜倒入；* 炒菜时应用大火，并随时反面转动，都要切得大小一样：* 材料必须大小一致，不能随意翻来翻去煎，用火候也要不同，然后打开锅盖，才能使材料在短时间内均匀炒热：* 肉类在入锅炖之前？要煎得色香味俱全，而要中途加水，再加水煮熟：* 锅要先烧热，用汤勺去除浮在表面的泡沫；* 炸的油温要保持160度——190度之间；* 蒸的材料；* 把不易熟的材料先入锅中；* 材料入锅后？煮菜的技巧与诀窍有、如此可避免材料粘锅、切片，应有下列要领，才能使同时间炸出来的东西，才易炸得酥脆，再倒油，无论是切块；* 蒸的材料不同，应避免打开锅盖，如蒸海鲜类宜用大火，先用调味料制，必须掌握下列要领，再把容易炒熟的材料下锅一起均匀炒熟后，然后再加入调味品入汤锅炖熟，否则不美观，改用小火炖到熟烂为止。如何煮出菜的美味，都不宜切的太小；* 煮的时候应先用大火煮滚；* 炸油要有七分满
要炒好一道菜，首先要掌握几个要领：* 锅要先烧热，再倒油；油也须烧热，才将菜倒入；* 入锅炒的材料，不论是切丝、切丁或切块，都要切得大小一样，才能使材料在短时间内均匀炒热；* 把不易熟的材料先入锅中，炒至略热后，再把容易炒熟的材料下锅一起均匀炒熟后，起锅；* 炒菜时应用大火，如此可保持菜的美味及原色。如何煮出菜的美味？煮菜的技巧与诀窍有：* 要煮的材料，无论是切块、切片，都不宜切的太小，否则不美观；* 有些材料应先用调味料来淹过后再煮；* 有些材料要略炒过后，再加水煮熟；* 煮的时候应先用大火煮滚，再改用小火烧到汁略浓稠即可，若材料还不够熟烂，可再加水继续煮。如何把鱼、肉煎得均匀？要煎得色香味俱全，必须掌握下列要领：* 材料在煎之前，先用调味料制，可使材料入味；* 材料入锅之前，应按秩序把锅、油先后烧热，才可放入材料、如此可避免材料粘锅；* 应把材料的一面煎熟之后，再翻到另一面，不能随意翻来翻去煎；* 煎鱼或肉时，先用大火煎，再用小火把内部煎熟。如何炸出金黄色的美味菜？炸的功夫要有下列技巧：* 材料必须大小一致，才能使同时间炸出来的东西，色泽均匀、熟度适宜；* 材料要在炸之前，先用调味料浸泡入味；* 炸油要有七分满，在油熟之后，放入材料，并随时反面转动，使材料表面炸得均匀；* 炸的油温要保持160度——190度之间，才易炸得酥脆。如何蒸出菜的原味？蒸出一道鲜美可口的菜，应有下列要领：* 先在蒸器中，把水煮开冒出蒸气后，再放入材料；* 在蒸的过程中，应避免打开锅盖，以免整齐外溅；* 蒸的材料，若需费时较久，而要中途加水，则应将水先煮开后再加入蒸器中；* 蒸的材料不同，用火候也要不同，如蒸海鲜类宜用大火，蒸蛋则用小火。如何炖出一道可口的汤？炖汤比较费时，也要有技巧：* 肉类在入锅炖之前，应先用川烫的方法，去除血水与腥味，然后再加入调味品入汤锅炖熟；* 材料入锅后，盖上锅盖用强火煮沸，然后打开锅盖，用汤勺去除浮在表面的泡沫，使汤色清而不混；* 最后再盖上锅盖，改用小火炖到熟烂为止。
那要看你想吃什么样的最近听说一道东北菜叫锅包肉很好吃，百吃不厌先去尝尝吧，然后学着做呀，呵呵
建议你还是找些资料看一看，一句两句是说不清的买几本菜谱或相关的光盘学习学习吧。
首先要买自己喜欢吃的菜.再做自己喜欢吃的口味.其次才是掌握做菜的方法和技巧.还有就是你有没这方面的爱好等
看你做什么菜。这些都要看菜品和你的作料的。

求够各种特色菜详细制作方法（小弟在此谢过）_百度知道
          3，用原汤泡上.玻璃杯内放入龙井茶叶，再冲入开水至茶杯2/.将鲍鱼去花边片成薄片，盐4克，使茶水从杯底缓缓溢出（注意茶叶仍留在玻璃杯内）菜谱名称  龙井鲍鱼 所属菜系  粤菜  所属类型  中厨靓菜  基本特点  象牙黄色，然后沿玻璃杯周围缓慢倒入玻璃盏内.锅上火，口味咸鲜，具有龙井茶芳香，清汤100克，用开水冲泡后弃去头道茶水，料酒4毫升、味精烧开、料酒，龙井茶叶10克。               4、盐，加入鲍鱼片，撒入豆苗，用手轻轻推动玻璃杯;3处、胡椒粉。  1，豆苗5克.1克，将玻璃杯倒置于玻璃盏中央，味精2克。  基本材料  罐头鲍鱼175克。          2.食用时，注入清汤，胡椒粉0
野菜饼:将野菜切碎 保留一些它的原汁  加水和面  和的稀一点   用小火  加少油   煎

北京汽车租赁公司都有哪些？哪家汽车租赁好？_百度知道
哪家汽车租赁好？这是两个问题。问题？回答。易到用车是配驾租车最好的公司，一嗨租车广告好，我一一回答你？回答，至尊租车也不错。问题：北京汽车租赁公司都有哪些：各有各的优势神州租车网点多：自驾租车有神州租车：哪家汽车租赁好、一嗨租车、至尊租车。配驾租车有【易到用车】北京汽车租赁公司都有哪些
北京泽泽通租车正点汽车租赁吾义泰汽车租赁一嗨租车 很多啊我知道最出名的是神州
沃达恒通汽车租赁（北京）有限公司挺不错的，价格很便宜，服务很周到、热情
神州租车
如果是个人零租或者短期租赁，可以找神州租车，他们全国网点多，取车还车方便，在北京很多地铁口也有他们的网点。
神州租车很方便

某租赁公司拥有汽车100辆.据统计,当每辆车的月租金为3000元时,可全部租出._百度知道
50组出车辆设月收益为Y;50】化简可得结果你是高中生吧？这题的数字很大啊;50Y=【100-（X-3000）/，依题意列式子：（X-3000）/50】*（X-150）-   50*【（X-3000）/：未租出车辆：100-（X-3000）/，月租金定位为X
其最大值为f（4050）=307050，f（x）最大1.当月租金定为3600元时，未租车辆数为： =12.月租金定为4050元时，f（x）=－+162x－21000=－（x－4050）2+307050，最大收益为307050元.所以，月收益最大，当x=4050时，所以这时租出了88辆车：f（x）=（100）（x－150）－×50，则租赁公司的月收益为.设每辆车的月租金定为x元.2
我们先设定一下，你的收益是S，租出数量是X，未租数量是Y，租金是Z，那么可以得出公式：S=XZ-50Y-150X,Z=3000+50Y,Y=100-X,由此可推出公式：S=-50XX+8000X-5000,这就成了一个数学中的二次函数，根据二次函数的最大值公式可以算出X=80时S为最大值320001，那么，此时租金Y也就可以根据上述公式算出等于4000，也就是说在租金定为4000时能得到最大收益320001元。因为在这里不知道平方符号怎么打出来，所以X的平方用XX代表，见谅！
：（1）当每辆车的月租金定为3600元时，未租出的车辆数为： =12，所以这时租出了88辆车.（2）设每辆车的月租金定为x元，则租赁公司的月收益为：f（x）=（100－）（x－150）－×50，整理得：f（x）=－+162x－21000=－（x－4050）2+307050.所以，当x=4050时，f（x）最大，其最大值为f（4050）=307050.即当每辆车的月租金定为4050元时，租赁公司的月收益最大，最大收益为307050元。
设x车没有租出利润Y=（3000-150+50x）（100-x）
没那么大的利润，
（2） 设每月的月租金定为X元时，公司的月收益最大。（X可整除50，且X>=3000）设公司的月纯收入为Y元，设公司的月总支出为Z元，未租出（X-3000）/50租出100-（X-3000）/50未租出的车需要维护总费用为 【X-3000）/50】*50租出的车需要维护总费用为 【100-（X-3000）/50】*150公司的月纯收入为 Y=X*【100-（X-3000）/50】公司的月总支出为 Z=【X-3000）/50】*50+【100-（X-3000）/50】*150所以公司的月收益为 Y-Z= X*【100-（X-3000）/50】-{【X-3000）/50】*50+【100-（X- 3000）/50】*150} =-0.02（x-4050）^2-21000+328050=-0.02（x-4050）^2+307050当每月的月租金定为4050时，公司的月收益最大，为307050元

百事可乐招聘_百度知道
叫做临时理货员主要工作是捆绑赠品和陈列（同时注意好商品日期执行FIFO原则），我刚进百事上班。发薪一般是在工作结束后半个月到1个月后（视卖场主管工作效率而定）。每到节日前会提前招聘一些人员，提高自己的销售额，也就是大型卖场渠道部，你如果想应聘需知道你所在的城市营业所位置直接应聘，这样做会被鄙视人格更会失去顾客，茶饮料无大包装。工资根据各城市生活水平不同而定，不要在对方介绍产品时强行插入谈话中;天，你的工作所产生的价值在于销售额，如果有能力还需要按库存和销量及时汇报或直接补定单，那不叫促销。但不能恶性竞争。重要技巧在于能观察顾客是否对你的产品或赠品有兴趣;天双薪日60/，一般是40/，尽量发挥你的天赋去压制同类产品的销售额，并通知上级理货员（属于卖场渠道的业务员），百事公司在各地都有营业所。这种招聘一般不会张贴广告发布，而压制同类产品的销售也属于你的工作。流程是这样的。所以你要确定你促销的对象是购买前两种产品的顾客而不是意图购买果奶（营养快线类）或茶饮料的顾客，百事经营的只是碳酸和果汁饮料，饮料销售期人们确实需要饮料但种类繁多，为各地分销提供供货和渠道维护。作为销售基层的工作，你所问的属于MT渠道额

家常菜电视剧全集剧情介绍_百度知道
不明白

水煮肉片家常做法怎么做？_百度知道
热锅再炒断筋片肉，加码好的肉至肉片浮起起锅入盘，热锅炒盛至装盘底。热锅油淋面，加姜蒜米豆瓣炒香。莴笋尖芹菜头切节，大青椒切菱角。   加淀粉注意不搞太干，加盐料酒码味，加淀粉。面撒花椒海椒面，淋油的菜籽油见不冒气泡油开为好，干了煮出来的肉不滑嫩，炒莴笋尖别炒太熟，肉煮久了吃不出滑嫩，加汤烧开
水煮肉片材料:猪肉200克,大白菜,葱,姜,蒜适量,花椒一小把,豆瓣,酱油,料酒,盐,鸡精,辣椒面,花椒面 做法： 1,肉切片,用酱油和淀粉,料酒码一会 2,锅里到油,油热后，放入豆瓣煸炒,炒出香味.然后下葱姜蒜和花椒爆香 3,加水,水沸以后,加入切好的大白菜,煮到断生,捞出 4,肉片一片片溜到锅里,待水开后,滚两滚就可以盛出来了 5,在盛好的肉片面上撒上辣椒面和花椒面 6,锅里热油,待油开后,浇入碗里,水煮肉片就做好了!
辣椒材料、生姜，再在锅里放少许油放入豆瓣、豆瓣、蒜炒出红油、姜、白菜（黄豆芽）、淀粉、花椒稍微炒下捞起待用、花椒，锅里放油将辣椒、红辣椒、蒜瘦肉切片用淀粉拌下：瘦肉，加入适量水，烧开后放入白菜
买水煮肉片的料包安方法做

春运电话订票技巧_百度知道
一边登陆“中国铁路客户服务中心”网站购票，一边打电话订票12306订票，双管齐下命中率会高
靠RP。
你可以从360那个抢票软件每天抢票，哪儿挺好的，从哪里你先查询一下当地的出票时间，每天到那个时候就会放票出来，每天都有，比如长沙是在中午11点开始放票，到11点的时候你就登陆然后自动刷票，那个系统就会自动帮你抢票，抢到票就会有音乐提醒。到时候会给你发订单号，你拿着订单号和身份证去火车站取票就行。成功率很高。

想去西藏边打工边旅行_百度知道
不过大部分是针对游客的，不过只工作夏天几个月的店通常很忙，这边很多餐厅酒店饭店之类的，我觉得还是蛮适合你的，忙都忙不过来，冬天的时候就关门了，而那种全年长期用人的餐厅通常员工比较固定，不会每年招人，所以工期短，餐厅服务员还是蛮需要的，就是夏天几个月需要人，游客太多了你好，没什么时间旅游哦，我就在西藏，旺季
开始想着是徒步过去遇到便车了就搭个便车没有的话就慢慢走。你这个办法也挺不错的，最后没有人愿意去结果就不了了之了我也想到西藏去
我看是去年的帖子 你去了没有啊  我今年想去呢  能不能帮帮啊

怎样炒土豆丝好吃_百度知道
家常菜谱] 原材料的挑选:做土豆丝要挑选匀称大小适中的土豆.做法:1先将土豆去皮.2用凉水洗净.3用刀将土豆先切片后切成丝.4将切成丝的土豆用凉水浸泡五分钟以上.5将油热锅后放入葱及姜丝后放入切好的土豆丝,翻炒小许后,放入醋继续翻炒二分钟后放盐出锅.配料：  土豆250克，花生油25克，酱油15克，盐2.5克，米醋5克，葱和花椒各少许。 出锅。
豆2个[1]。    6，葱花少许。4，醋2汤匙！，糖1汤匙，待闻到花椒香味时（不要把花椒炸糊）！，然后用清水冲洗2次、锅中加少许油烧3成热，盐1/，把淀粉洗出去;4茶匙 编辑本段做法1！！、土豆洗净，将土豆丝放入浸泡一会，切丝，爆香后、准备一碗清水！。尖椒洗净切丝。5。2，滴入少许醋，沥干！，翻炒均匀即可出锅、随后依次放入醋、糖和盐大火翻炒半分钟。3，放入花椒、再次打开火，关火，拣出花椒不用，待油温7成热时，最后加入水淀粉，放入干红辣椒和葱花，倒入土豆丝煸炒熟、加入青椒丝继续炒半分钟。 这个答案好！，尖椒1个，干红辣椒5个，花椒少许
土豆2个[1]，尖椒1个，花椒少许，干红辣椒5个，葱花少许，醋2汤匙，糖1汤匙，盐1/4茶匙　　  编辑本段做法　　1、土豆洗净，切丝（这个工作通常由万子完成）。尖椒洗净切丝。　　2、准备一碗清水，滴入少许醋，将土豆丝放入浸泡一会，然后用清水冲洗2次，把淀粉洗出去，沥干。　　3、锅中加少许油烧3成热，放入花椒，待闻到花椒香味时（不要把花椒炸糊），关火，拣出花椒不用。　　4、再次打开火，待油温7成热时，放入干红辣椒和葱花，爆香后，倒入土豆丝煸炒熟。　　5、随后依次放入醋、糖和盐大火翻炒半分钟。    6、加入青椒丝继续炒半分钟，最后加入水淀粉，翻炒均匀即可出锅。
一般都清炒放点榨菜 有些人喜欢加点醋 喜欢吃辣一点的可以放青椒
还是做土豆条好吃.

家常菜的片尾曲叫什么，这部连续剧是黄志忠，左小青领导主演的！_百度知道
拔根芦柴花

3.13射击猎人天赋_百度知道
破甲更重要。宝宝最好是带狼，所以输出手法变得很重要，SW中打怪不出现MISS，也就是说如果你点了两点专注。狼嚎和野性都能加AP，起手印记，很实用。现版本猎人命中还是要堆到128+才能保证BT。，再视自己的急速来插入两到三个稳固。，把专注瞄准的点加在其它的技能比如沉默射击或疾速上，面板AP3000左右，要看自己的装备来加。要注意的是命中128+就足够了。命中够了再堆敏，然后瞄准、饰品CD时间到了就用，但是这16点不会显示在面板中、准备就绪，比如命中够了可以不要点专注瞄准。，面板命中只要96就可以了，毒蛇。但是我推荐你插命中宝石来弥补，就不用刻意去堆了.13猎人稳固废了。急速射击。不够的话可以点上几点你这装备面板伤害只能达到1000左右，这样循环，奥术。1点专注瞄准＝16点命中，对DPS的提升要稍高一点。，奇美拉。我的猎人号TBC毕业了也才1300。其实天赋并不一定是固定的。，点出野性呼唤，现在猎人急速作用大不如从前。3，超过太多是浪费
用不着点.05的，如果点数够的话就把沉默射击点出来，稳固废了，效率省蓝明显没有急速回复好，专注瞄准还点3点？直取要害1点就足够了，如果没橙弓的话强化奥术应该点满，强化弹幕点满对DPS的提升还是比较明显的，boss战能多出2%左右的DPS2楼的天赋显然还是3
http://zq.17173.com/wow/talents/wlk/talents.php?a=1&b;=2&vars;=000000000000000000000000000353052010350132331050003515000002000000000000000000000
猎人天赋

北京汽车制造厂_百度知道
是非常成功的。实力没的说，工龄，高级工程师5700月薪均价。工资待遇方面我在07年时做过调研，没有你学的专业那么好，汽车设计初级职称的员工，原因很多！　　3。引领一个行业的风向标，你的兴趣不是汽车设计吗。　　1，如果你喜欢汽车设计！我是个曾经痴迷现在也痴迷汽车的人，业绩，不过这个经历为我以后得事业打下了基础，因为做设计苦。必须的，兴建的第二家大型汽车生产企业。以前和你现在的想法一样，克服各种难题，我只是做维修和工艺。高级经理8100。但是你必须努力做，{保险扣掉后}实际支付与工作地点，提成。但是对于你真的喜欢设计这个行业，我在神龙汽车公司干了五年。有后劲和爆发力。现在的待遇应该涨了，咱们中国没有汽车设计大师！，奖金。　　2，当然，来钱不快。　　说我的经历要告诉你三点内容，我才得以现在有能力做我的这个汽车改装工程公司，如果很努力的达到目标的话，扣钱和其它因素有关  ，比如你刚刚进去是2400元？说实话，学历，主要是国家没有创造这个氛围。参考一下，北京汽车制造厂创建于 1958年。因为设计是尖端领域的东西，是国家继长春第一汽车制造厂后，做设计其实更多离不开车间，一个成熟的设计师不是空想家，你好，由朱德委员长亲自题写厂名，工作经验　　老弟。就应该进汽车厂

章丘百事可乐招聘信息_百度知道
打114查
建议你到该公司网站查一下。

魔兽猎人 新手求教_百度知道
 比法师快多了， 一下可以打三个怪！  10级以后  LR 升级就很快了，我练级的时候选的熊，老虎豹子都行天赋兽王就行 找个 熊BB  或者  猪BB
到了满级再洗好了，完全无所谓的，什么加伤害点什么。我没玩过猎人，不过练级的话。什么打的血多加什么
去多玩 17173什么的去看看 有很详细的练级流程
一点点开始加，你觉得哪个好使就加哪个就行，兽王猎人的宝宝强大，抗怪很好
兽王天赋就可以了 让你的宝宝抗怪 然后你和你朋友一起A怪就好了

谁有中国烹饪大师的图标，急_百度知道
江苏新东方烹饪学校的网站上有，你可以搜一下：江苏新东方烹饪学校
我有中国烹饪大师的证
你想要谁的??干什么用?条件准许可以帮你

教做菜网站_百度知道
asp" target="_blank">http，精盐5克，熟、姜丝，用小火烧（保持水似开非开状态）1-2小时.com/veget/index,不够再加.html" target="_blank">http：将油加至9成热、小葱末，当然这种淀粉将汁粘稠化的特性我们会在后面的菜中单独提到，油温不能太高:胡萝卜。即可，放入少量花椒面://board，加一点油，暖身川羊肉（不是涮）水烧开、香菇丝，将洗净的土豆丝放入锅内翻炒,服饰 （这个网站的美食论坛也好棒，水开改微火.番茄://www, 炖土豆.干辣椒.eat4，少许硬一点,快熟的时候放盐，精盐适量://www，加水，加海天牌生抽:葱1两.htm" target="_blank">http://sayy:将锅置火上，即可还可以，要几个小时。2、味精配菜：1。3?BoardID=18&ID;=1079" target="_blank">http.cn/bbs/ftopic592，内容比较多.com。百姓厨房营养·美食频道_新浪生活_新浪网（这里有视频，再将勺移正火，骨和内脏拿出来，少许味精、花椒，那只能多泡一下.cctv，南豆付4块，少许硬一点、清汤烧开，不放辣椒://news，加西红柿片.cncooking，即可五，同汤捞出（汤加少量加盐），不放盐、蒜，将肉馅放中间，花椒面少量.htm" target="_blank">http。调料:(呵呵://www，备用：把土豆削皮洗净如图 1://www，白菜不能黄，倒入茄子,番茄切成小块.com/c41p9，右手拿筷子或宽冰淇淋棍沾点肉馅，切薄片;4-1盖子(白兰地瓶盖)，（快是快可要注意别切到手了。油焖大虾菜谱制作:www:(一)做菜.com/" target="_blank">http，味精2克，放入切好的牛肉片，约在5~8分钟后放入盐。不加粉、将豆腐切成小块.com/ 巧手美食网2.七：茄子切斜刀块，香油25克.cncooking，荷兰豆炒蒸好的香肠片,小白菜、肉切丝.105/china/chat/food/messages/823.xuezuocai，快煮好时，爽口），加海天生抽。吃的时候，留少许.介绍几个简单的菜和面食，倒入茄子。里脊肉切细丝。二，香葱末，刮在皮子中间.cctv，葱丝，以方便味道均匀地分布在每根土豆丝上）翻炒约3~5分钟后放味精既可出锅，加盐、胡椒.asp，取出控净水，碗里放海天牌生抽.com:锅里放油、胡椒.特点。三，放入大虾煸炒出虾油：先炒鸡蛋.烹饪，左手抓皮子，待油热冒烟.yyeat，先炒肉,接着放盐 糖少许酱油(放酱油可以增加色泽和味道)加少许水（水大约3汤匙左右.cn/20050713/ca504926。如果加一点上好的榨菜丁（要自己切，加一点盐用生粉拌匀：打开你的燃气灶然后我们“火力全开”放上锅并加入约4~5汤匙（一般喝汤吃饭用的汤勺）的食用油，花椒油1茶匙://www，然后用沙锅或铁锅用很小的火（保持水似开非开的状态），加一点盐用生粉拌匀。切块：把干贝放在打好的蛋液里,干贝做菜、少许味精，然后放在油锅里炸、少许味精，加好一点的料酒.com/f32-2850，捞出切薄片同酸菜一起下锅再煮二十分钟！）将土豆放在成有清水的盆里洗净。新鲜墨鱼的做法。如果是碱水面.mjhy，酱油15克，胡椒.84218,加白兰地.com,然后将切好的胡萝卜丝倒入锅中翻炒约5分钟，然后加海天老抽少许上色，笋片10克://iwudi，放在水里泡几分钟.com/cgi-bin/topic。四,油要烧热，绍酒1茶匙.cn/default,香肠做法,因为还要加生抽,要开始第二道菜了、锅中留底油.htm" target="_blank">www.eatworld.com/cindex1-new.asp.eat4.html" target="_blank">http、将带鱼去头，我给的烹饪时间一般都是建议的平均时间,尝一下咸淡，干贝有盐味）。烧水.xinhuanet，放入用水调好的水淀粉，加一点油.xinhuanet,新鲜墨鱼与干墨鱼的做法,美容。从简单的做起.net/life/menu/3/川菜菜谱大全（有200多种,改微火://www。九、干辣椒半两克.org/" target="_blank">http，麻油,质量很好.蒜调料?ArticleID=796
去我的空间。

可口可乐广告主题曲_百度知道
红遍全球

干锅鱿鱼香辣虾，怎么做_百度知道
上面挺全的，青岛吃吧美食网，而且还是视频教程这个还真不知道哦，不过给你一个网站
你想要什么样的理想答案？如果是自己家里做着吃那也许你能够找到满意的答案，但是如果你是要开餐厅的话 那恐怕你在这里永远找不到你的满意答案了，

去西藏跟旅游团还是自己去好，在大连，女_百度知道
从我观点出发推荐一些景点吧、羊湖日喀则、巴松错也还可以山南的话有空可以去逛逛一个女孩去西藏的话最好还是跟团、樟木口岸林芝，在西藏每个地方都是景点，这样才安全，因为最好的风光都在比较远的位置：拉萨周边、布达拉宫：南迦巴瓦峰，我在拉萨呆了两年。去西藏旅游的话其实最好有充裕的时间；最美的地方在阿里：纳木错：珠峰，可惜我都没去过，要不就是能有一起的驴友一起
跟团 那地方不太太平 自己去不安全找个旅行社 就有行程了
还是跟团比较的安全，有导游照顾，到西藏那边的话可能还会有高原反应，而且西藏那边的景点之间的距离比较的远，自己租车价格贵，还不方便。大连没有到西藏直达的火车，最好是从北京走，为了避免有高原反应最好是坐火车去坐飞机回。 中旅体育旅行社有限公司  于海燕
我的一个老师想去西藏旅游。大致是7月或是8月去。去拍照。。。他想找人一起去。怕自己去不安全。等。。如果您愿意同行是最好的了。QQ：1049614703
说跟团就可以了··为何还说不太平呢？？？我可不觉得深处险境····
我们算是驴友，你来吗？

上飞机托运化妆品~急~~~~~~~~~~~~~~_百度知道
济舱旅客的托运行李限制是20公斤只要你的这些化妆品不超20公斤，前提是你基本没有其他的托运行李，托运就没问题，当然，或托运的行李加起来也不超
100ml。飞机上一切超过100毫升的液体都是不能带的：这个100毫升是指外包装，比如化妆水瓶子上写的200毫升，但是里面只有一小半的水也是不行的。还有打火机、火柴，易燃易爆也不行 。饮料可以过了安检之后再买，那时候是可以带上飞机的。1.旅客携带少量旅行自用的【化妆品】，每种化妆品限带一件，其容器容积不得超过100毫升，并应置于独立袋内，接受开瓶检查。2.【食物】也只能带密封包装好的，否则他会让你吃了再进去的，比如说香蕉之类的就会要你吃掉。你可以进了安检再买，那就可以了。3.【洗漱品】随身携带的液体（包括膏状的）不能超过100毫升你的那些牙膏 洗发水 沐浴乳 护发素之类的，可以托运，但是不能超过5升随身携带的包包，体积即使超过行李舱的大小，那么空姐也会帮你找地方存放的但是不要太过分的超大啊打火机绝对不允许携带，包括托运。
只要上飞机随身最好不带液体就行了都放箱子里托运就行了，你这些东西不超重，不受限制。带也不要超过100克，否则检查有点麻烦
液体东西不能超过100ml，我上次坐飞机隐形眼药水就扣了．建议你还是尽量少带，免的安检麻烦又拖延时间

凉菜的调料怎么做啊_百度知道
 适用于凉拌蔬菜类，再放入味精、花椒少许放入水中熬煮片刻捞出，将海鲜煮熟后蘸食此汁。此汁适于拌葱油鸡.葱油汁——取葱白切成碎末、白糖，加盐、葱油莴笋、味精、香油、糟猪肝均可依法炮制。 5。 糟毛豆、黄瓜等、香油拌匀。 6、醋调匀.香糟汁——取香糟、盐，最后滤去杂质即可、糖桂花少许。 吃海鲜的时候.姜汁——把鲜姜去皮后洗净，味道特别鲜美.红油蒜泥汁——将大蒜剥皮洗净后用刀切成蒜泥、花雕黄酒.桂花汁——把糖桂花（超市有售现成品）上锅加水，然后加入盐、糖醋黄瓜等，也可蘸食、腰片。 既可凉拌，比如红油肚丝、味精、酱油，调匀即可、红辣椒油（也可用干红辣椒炸油）.糖醋汁——将姜片、白肉6种凉菜调料～～1，再放入少量盐，白糖，葱油冬瓜。 3。 2，熬到糖化了之后、葱油海蜇等、少许盐，如糖醋藕片，待汁水粘稠即可，再放入白糖煮至溶化后出锅，切成泥状，将烧热的油倒在葱末上，待凉后加入醋、香油即可。用桂花汁拌藕别具风味，拌好后放置10个小时。 4、糟鸡，放入盐拌匀
盐是必须的，比如黄瓜配蒜，都可以让凉菜吃起来更爽口，提神开胃，蔬菜无非选择蒜和葱两种。最后，不管多少，喜欢颜色重一些的话可以加适量生抽，不同的菜选不同的调料，最好不要太多。凉拌肉或者鱼要放姜，调料简单一些，建议夏天放点芥末油，接下来到了提味，西芹配葱，喜欢辣的放辣椒油，才能突出菜本来的新鲜口味，试试看合不合口味吧调料不是越多越好。这是我的做法，醋是应该要有的
麻酱 红豆腐  醋  1：1：0.5  放入少许盐  如果喜欢吃辣  按个人口味放入辣椒油 保证不会出错 如果是海鲜 放入姜和醋就可以了 最好提前把姜放到醋中泡一会
一般的凉菜的调料都是盐、味素、白糖、醋、用油炸过的辣椒。就看你做凉菜多少与调料多少的比例了。加油！
一定不要用普通的酱油陈醋作要用生抽、熏醋、海鲜汁、鸡精等
香油，黄酒，辣椒油，芥末油，葱，生姜，姜面儿，蒜，蒜末，咸盐，味精，鸡精，醋！你想怎么排就怎么排！
辣椒油，芥末油，葱，生姜，姜面儿，蒜，试试看合不合口味吧？
凉菜不好吃要熟点油加进去,口感就OK了.
辣椒油，葱，生姜，蒜，咸盐，味精，鸡精，醋！
鱼露和龟甲万酱油 放一点就可以了

春运订票电话是多少？_百度知道
最近我是用的KC网络电话进行订票的我知道春运订票电话很难打，还真的非常方便。我表弟订票也是在我的帮助下用网络电话订购的
务必将乘机人信息详细准确说清楚　　3;改签　　( 受理业务，会通过邮件或方式。       7、订票旅客持本人有效证件！遵守订票程序；然后下定单否则系统就会冻结或取消您预订的。       8！【4008-008-747】亲. ){4008-008-747}　　请务必按照系统操作办理、查询某次航班的电子客票　　2：预订/退票/、票款在银行网站完成　　4。百度安全认证客服、在我们收到票款以后：改签-退票-订票。       6。       5、工作人员为您成功下定单、旅客必须在60分钟内支付票款、你可以根据发给您的电子票定单号在网上查询您的信息，提前30分钟取票;改签您好：【4008-008-747】业务范围：预订/！感谢您的合作，希望能帮到您,然后提供航空局客运部票务科指定帐户给您支付票款：【4008-008-747】业务范围，把您的电子机票定单号发给您;退票/！　　1全国统一客服热线，就打这个客服热线

租赁公司注册条件？_百度知道
包括标点符号，必须要有注册资本，上海金山经济开发区提供租赁公司注册代理服务，同行业中，也可以是二位或以上的股东投资注册公司。可以将现在要做的或以后可能要做的业务写进经营范围，可享受开发区的税收优惠政策，需提供租赁协议。　　3，若申请一般纳税人资格，公司名称不能同名也不能同音，一位股东投资成立的公司属于一人有限公司，一人有限公司最低注册资本为10万元人民币。　　小规模纳税人最低注册资本3万元人民币即可，并出具《验资报告》，需提交多个公司名称进行查名，一般纳税人整套流程耗时2个半月左右，需提交并验资股东的shen份证明原件，由专业的会计师事务所来验资。新《公司法》规定。上海注册租赁公司查名的规则是，包括提供开发区注册地址，经营范围必须要明确、代理记帐等一条龙服务、公司股东　　新《中华人民共和国公司法》规定。股东将注册资本打入公司验资帐户、租赁公司名称　　注册租赁公司。　　5。　　4，我们可免费提供注册地址、财务章、注册资本要求　　注册公司时、房产证复印件及租赁fa票。租赁公司注册时、合伙人章（约一个工作日）　　5) 办理代码证（约一个工作日）　　6) 办理税务登记证（约五个工作日）　　7) 开立银行基本账户和纳税账户（约五个工作日）　　8) 办理金税卡（约十个工作日）　　9) 申请fa票（约五个工作日）　　小规模纳税人整套流程耗时1个半月左右。在上海金山经济开发区注册租赁公司，需拆开来查名。　　上海租赁公司在上海开发区注册，上海的公司要求注册资本为50万元人民币，首先要进行公司名称核准、法人章，公司注册时必须有一位股东(投资者)，多个字号的：　　1) 提供三个以上公司名称到工商局查名（约三个工作日）　　2) 验资（约五个工作日）　　3) 办理营业执照（约十个工作日）　　4) 刻公司公章、公司经营范围　　注册租赁公司时、公司注册地址　　公司注册地址必须是商用性质的办公地址。　　租赁公司注册详细流程如下。　　2。经营范围字数在100个字以内，以后的业务范围不能超出公司经营范围，租赁公司注册资本最低为3万元人民币　1

魔兽猎人升级路线_百度知道
到加基森，当BB忠诚度下降的时候，找人带刷FB，你就要喂宝宝吃食物、虚空风暴。25到3X就吧贫瘠之地任务做完了去千针石林，肯定就脱离了，就从地狱火半岛开始做任务。你的BB忠诚度为0了，就在森金村旁边的地图，到菲拉斯。25-4X就在奥格瑞玛门口坐飞船去荆棘谷，你就70了，一直做，刀锋山，再下走，这是最快的，一直做任务吧；后面嘛；或者在奥格瑞玛坐飞船到幽暗城，做任务，13级到25级就在。4X-51，麻烦给分了；64去纳格兰。如果你自己升级，东瘟疫的任务做完；62就能去赞加沼泽了。外遇。恭喜你，60了，西瘟疫，贫瘠之地吧，往右边走，加基森左边的地图一直做过去，坐任务吧。51-5X，直接卖点卡或者买G；往右，从千针石林往左边走，现在根本没人和你抢怪了，在贫瘠之地下面的地图如果你有钱、泰罗卡森林，LZ觉得可以，在BB头像周围有个忠诚度。自己根据经验说的。你点击BB
专业还是双采最挣钱，还是5个小时一级，6-15级可以在艾尔文森林（最好选人类LM 的 1-6级新手出生地，反正这里是个人爱好了，里面都是15-16级的人型怪。还是打农场呵，最多4个地图就70了 写了这么多手都麻了，5小时一级怪刷的非常快，如果同等级去杀能得1000+的经验）这里还有个前期值得一去的FB（祖尔法拉克）50-55安戈洛环形山（这里基础上要几个人一起才能完成所有任务）55-60东瘟疫之地或希利苏斯。或真是工程对猎人很好。（有回幽暗城的时间在里面） 对了上面有两个地方出紫色武器守望堡矿洞出“血刃”西温疫之地上面伐木工那里出“克罗之刃”这两个都是好东西，比较危险，我很清醒就是这个地方，45级左右的朋友，最好走到最里面打，希尔斯布莱德农场22-25的怪一直可以打到28级，怪32-35的，55-60就这里了，45-60级时真的很快了。45-60我用了81个小时，自己去看看吧，跟着任务走，也可以得许多好东东，41级时回幽暗城坐飞船去荆棘谷吧，一张半点卡，呵，每5小时一级，记住千万不要打那里的亡灵，没有，这样后面去夜色比较好混），这里打怪非常快的、狼什么的，25-29幕色森林（夜色镇好多任务等你做，一直能打到55级。以上就是1-60我的升级路线，去西温疫之地吧，去哪里呢、西瘟疫 写了这么多手都麻了，打到32级！ 部落猎人升级路线。35级时还要回到塔伦米尔去奥特兰克山脉打35-38的那个“大块头”能打到41级，不过这时候敌对的人已经很多了，“诅咒之地”啊，别的地方不用去了，直接去上面打那些伐木工人，浪费时间。而且任务也没荆棘谷的任务奖励好）45-50加基森营地（这附近有个地方专刷精英巨魔，15-20在西部荒野，打到22级可以去塔伦米尔了。45级时你可以松口气了，一道外域就简单了。有个农场不知道叫什么名字，那里最适合你：1-10级在出生地那里不管打什么几个小时也打到10级了，这时候该换地方了，哈哈这回好了！45就去打吧，也在银松森林，东，有点慢了，一个字“爽”55级就别在这里打了，14级开始打人型怪？不会吧你还不知道啊，不赞成去那儿练，开打，到了10级我去银松森林打鱼人，一个人也没有，但是要费钱，不是很难杀。那里LM是打不了嘀，一直打到18级！你病了吧。到58以后直接到外域，我在地图上转了几个小时终于找到了一个好地方，因为下面就是1-60级升级最快的时候了，打怪时小心点就算有人打扰练级也是很快的。在到里面那个农场打18-20左右的人型怪，很快就到了45级，去另一个农场就是南海镇东边的那个名字也忘记了打人型怪27-29的，也可以打到43去打42级的巨魔，打巨魔吧（荆棘谷最上面的那个）你可以打到45、熊，这里LM很多也可以练练PK，搞定，一直打到14级，只有BL能打哈哈这不是天大的好事吗，老是中毒，20-25赤脊山（可以多待一段时间练到27，精灵太远）、矮人或侏儒，换地方到落锤镇打避难谷上面那个农场！）30-45荆棘谷（阿拉西高地由于那边有BL营地、8左右，守望堡边上有个矿洞知道不
宝宝要喂的，有心情.你点个人资料，然后点开宝宝，看他吃什么，买了喂他.练级路线你百度吧，实在不想打了，反正这个地图任务完了，你就往左去贫瘠之地.
13级就是做任务

求左小青主演的一部讲女警的电视剧名字_百度知道
叫<非常女警>左小青  陶虹、斯琴格日乐  陈紫涵分别在系列剧中担纲女一号

菜谱大全(有图片_百度知道
只要在网站输入美食天下就可以了，还有视频教学美食天下，我都是从这个网站看的\，这个网站的食谱很全，每一步都有图片;(^o^)/

1、春运铁路一票难求在于票价太低。2.“不鼓励农村孩子去上大学” 这是代表说的吗_百度知道
掉脸盆里淹死了　　一个国家的文明程度，也不在于能买多少美国垃圾国债； 3 白领：种三亩地每亩纯收入400元的话要从唐朝开始至今才能凑齐（还不能有灾年）。；上海静安大火烧死53人；真正的爱不能要，竟然没搓澡证：你要不是三大式人物（大款，打了松鼠，以每天都接一次客，社会阶层所付出的代价请看，最后，狐狸包给松鼠：年薪6万，大官，从18岁起按此频率接客到46岁（中间还不能来例假) 以上还不算装修，大腕）而想在北京买套100平方米总价300万的房，有能力的找不到活，有背景的妖怪都被带走了：妓女；央视大火烧掉10几亿。虎大王震怒，抓了几个运烟火的：连续作案2500次（必须事主是白领）约30年，松鼠雇几只蚂蚁搓澡接客，不爱国的当大官。，有良知的赚不了钱，告诉人们，抓了8只蚂蚁。　　三聚氰胺害了那么多儿童，能不能办亚运会，需备战10000天，需从1960年上班就拿这么多钱至今不吃不喝（取消法定假日）。。有一天、家电等等费用，而是在于让公民坐在家里不会被烧死。。因为他们；需要书的读不起。　　这个世界就是，包给狐狸：连续接客10000次！跟西游记一样，狮子去洗澡； 4 抢劫犯，国家某部公布了一项统计数据： 1 农民，不在于能不能办奥运会，需要房的买不起，是4个电焊工的责任！　　最近：每月工资1500元需从鸦片战争上班至今（双休日不能休）：不吸烟的得肺癌、家具，走路不会被李刚家的宝马车撞。，更不在于能去国外几十亿几百亿下订单，不在于能不能办世博会。，没背景的妖怪都被乱棍打死 豹子办了个澡堂子，骂了狐狸；有文化的留不了学，需要人的娶不起，真正的事不能干，想吃什么都不用担心会有毒，派警察调查情况，最后抓了几个养奶牛的、上街摆摊不会被扇耳光。 5，不工作的做老板； 2 工人，真正的人不能做
锦衣玉食猪狗不如的东西！
是的！
畜生
这些都是一些畜生不如的东西
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
狗屎人渣。。。。。。
这就要怪防疫部门狂犬疫苗没有到位的原因。
新华社北京2月25日电（记者周英峰、赵超）十一届全国人大常委会第十九次会议25日表决通过个别代表的代表资格的报告，终止罗金保等4人的全国人大代表资格。
昆明市政协委员胡开林近日在昆明市“两会”上的发言：别说目前的基尼系数是4，就是40都没问题。尧舜讲财富平等，所以连个子都没留下;考古挖出殷商多少财宝，都是巨大贫富差距形成的。历史告诉我们，社会贫富差距就是要大，富就要富到极致，如果人人都像我一样穷，中国怎么可能留下有如此辉煌的历史。
1,（罗金保）农民的钱和你们的钱不能比 你们随便贪污一点 我们就是一辈子的车费啊 你们的小钱是我们的大钱  2.（王平）农村孩子不上大学 请问中国还有多少大学生 你了解农村出一个大学生 家长的心情么 无知  3.（胡开林）贫富差距要拉大 试问 你愿意做穷还是富  你能回答上说明是要拉大4.（龚碧阳） 农民都没上岗证  你来种地？5.（梁蓓） 简直就是脑残的提议 假如你老公的性能力不行 试问你就可以 和驴？或者狗？.......6.（马蔚华）老百姓的钱多 请问还会出现第1     2     3    4   5个脑残的问题么当官不为民做主     不如回家卖红薯
畜生都不如···
妈了蛋一回日死他们
都不是娘养的，畜生下的
说人话不办人事儿、吃人饭不拉人屎的混蛋！人渣中的战斗机、败类中的VIP！身在其位，不谋其政的垃圾！看着人五人六儿的，一肚子草！
人大代表怎能容得下畜生发言啊，想出名也能到处放火啊。
这是团结在以胡锦涛总书记为核心的党中央周围，伟大的中国共产党代表一针见血的精辟建议，建言
这就是人代表：1、春运铁路一票难求在于票价太低。（罗金保）2.“不鼓励农村孩子去上大学” （王平）3. 贫富差距就是要大。（胡开林） 4、农民也要持证上岗。（龚碧阳） 5. 80后男孩子买不起房子，80后女孩子可以嫁给40岁男人。（梁蓓）” 6. #房价#上涨是因为老百姓钱太多了。（马蔚华）
这就像历史上晋惠帝说的一句话他们也：大无知了，没有粮食，为什么就不能煮肉粥吃呢？” 这些个代表们啊，无语了
这就是我们一直信任的天朝代表吗？黑暗啊！
是真的吗？不相信！
你是对的，这些话就是今年全国人大代表说的。
春运铁路一票难求在于票价太低。这是全国人大代表、北京铁路局常务副局长罗金保的话。
概括地说，他们简称：畜牲代婊！
修正主义在社会中的出现并占据主导地位，彻底地败坏了马克思列宁主义、毛泽东思想的声誉——使深受修正主义之害的人民把马克思主义原理看成一堆什么问题也解决不了的无用之物，严重损坏所有共产党的崇高形象——使深受修正主义之害的人民把共产党都看成了一伙名符其实的政治骗子，摧毁了社会主义和共产主义所具有的天然彻底革命性——使深受修正主义之害的人民把社会主义社会看成了实实在在的陷阱。   一、夺取有利于资本主义发展话语霸权   二、故意淡化或抹杀阶级与阶级斗争的存在   三、打着马克思主义旗号反马克思主义   四、用社会主义之名推行资本主义   五、借口代表人民而为资产阶级利益奋斗   六、用阴谋诡计代替革命的鲜明光明正大性   七、用腐朽和剥削代替公平与正义   八、用国际霸权代替无产阶级国际主义   修正主义一词，是在共产主义运动中对马克思主义进行歪曲、篡改、否定的一类资产阶级思潮和政治势力。产生于十九世纪九十年代。由于马克思主义在理论上的胜利，逼使它的敌人披上马克思主义的外衣来反对马克思主义。在中国，毛主席早在1957年就教导我们说：否定马克思主义的基本原则，否定马克思主义的普遍真理，这就是修正主义。   1958年，毛泽东在谈修正主义时说：“修正主义上台，就是资本主义上台，而且是最坏的资本主义，是法西斯主义；如果这样的共产党不是为人民服务，而是挂着羊头卖狗肉，那么人民就要自发组织起来，以武装的革命坚决打倒假共产党！推翻其在中国的罪恶统治！并全部、干净、彻底地消灭一切附着在这个奸伪集团上的官僚买办汉奸势力。”    说修正主义是最坏的主义，是因为，他们拒绝多党制，却接受私有制。他们排斥公有制为主体的社会主义经济基础，却接受一党执政的特权。完全违背了两种不同社会形态的制度设计。简言之，就是无法无天。修正主义的典型特征和主要表现就是，对外曲服投降，对内使用最暴力的手段镇压人民的反抗。以维护他们的统治。在完全扭曲了的社会中，财富迅速向少数权贵阶层集中。贪腐盛行，法制沦丧。人民的权利得不到保障。修正主义往往从否定阶级和阶级斗争开始。不承认阶级和阶级斗争的存在，特别是否认社会主义的阶级和阶级斗争的存在，也就同时否认了社会主义时期的阶级斗争的具体形式——无产阶级的专政。  修正主义的最终结果就是，当各种不利因素积聚到一定程度时，引发新一轮的革命。
非常同意热心网友们的观点！

长春去西藏火车怎么走_百度知道
1:13发:50到；这样还有2个小时空余时间，拉萨到第三天的18，需要你从北京站乘公交车或打车赶到北京西站、长春至北京站，北京站17，停靠7站无直通车：北京西发车21:38;155，票价硬座130元，长春10，长春11。2:30，硬座389，北京站19、北京西站至拉萨T27:26到，历时6小时20分。历时45小时，历时8小时13分；此外还有D28长春北京动车可以乘坐:50发。票价311元，首选哈尔滨至泰州T158/。需要从北京西站中转，所以的票都从长春提前买好吧：经济些，中卧675元
到北京转火车

凉菜的做法_百度知道
白菜 萝卜 青菜......   最重要是饭啊~~~~~

电话订票取票时间限制_百度知道
这两天还在春运期间，应该有两天的等待取票时间，不是春运期间在中午12点以后订的票也可以在第二天中午12点之前取票。你也可以打电话查询订单也会有提示要在多少时间之前取票
订票12个工作小时内取票！~如果当天上午定的票第二天中午12点之前取票有效，如果当天下午订票！请参考，最迟第二天上午12点之前取票有效！~过期自动取消，当天下午23点59分之前取票有效！~电话订票铁路部门按照他们上班工作时制计算
只限制当时去取票，过时间就作废
电话订票与网上订票的异同，相同都是带相关证件如身份证学生证及订单号前去取票；不同的是前者务必在订票成功之后24小时内取票，而后者则是在开车前2小时到售票厅取票

美食天下菜谱哪有？_百度知道
书店
书店
我这里有

永康鱼头豆腐汤哪里好吃_百度知道
九铃立交桥上,靠老解放街这边的桥头小饭店
我是永康人，，我想新友酒楼应该好吃把
我赞成九铃立交桥上的那家

电影赏金猎人片尾曲是什么歌_百度知道
Your Love Is My Drug
你说的是美国赏金猎手吧` 2010的   我刚刚看完  呵呵`  很喜欢那首歌  被我找到了!Your Love Is My Drug  可以用酷我搜一下就出来了`
死掉的那个曲子叫《BLUE》 在《COWBOY BEBOP》的5张CD中第3张 演唱者：山根麻衣 杀入红龙总部的歌曲是《COWBOY BEBOP》的ED 名字是：See You Space Cowboys Not Fina
最新的电影  我刚刚看完  Your Love Is My Drug片尾曲

DOTA赏金猎人攻略_百度知道
0的敏捷成长足够了，眼一插。，自己掂量掂量。。。，光环作用，你就悲剧了········      装备前期5v5可以裸瓶子。，辉耀后对面只要被烫。）现在蝴蝶+了个闪避合成平滑些了但是miss与忍术叠加隐形的英雄千万不要辉耀，可以2袜子2树枝1吃树 2小净化或1+400的大灌       装备假腿（没争议）至于出双刀还是按灭，不要强袭（自己3，但是与小兵在一起光环作用让你暴漏行踪，反映一照，要吸血可以祭品，自己看对面的阵容吧，你的隐形是来偷袭的。。。。
蓝胖子也是不错的选择，操作比较简单。新手确实用骷髅不错，就一个主动技能。但其他英雄生存能力并没有这么强，再加上大技蚂蚁生存能力很强的蚂蚁出HY主要是因为C技能可以使其速度达到最大，所以初HY不是很好的选择
题目与正文的关系= =赏金的话装备不说，补刀不说，对线就是用w萎缩磨血抗压，如果对面压力不强可以考虑杀人，团战最好在gank后打，gank结束后赏金应先退出战场，寻找一个技能真空的时间切入新手不能说适合什么英雄，适合你的是AI和同等级对手
赏金猎人就出门属形装+恢复品，中期假腿腿+属性装，反正不要被压，没事就多去线上抓人，记住先上大招后期赏金就没什么用了，可以随意点，像对剑，散失，都可以，杀人时候分身斧也行，总之属于比较随意的英雄，但是玩赏金要求意识要好，新手还是算了你新手就玩Lion吧，就是恶魔巫师主要打辅助，戳可以配合队友杀人也可以逃命，一般做个先手，大招能瞬间秒一个半血的远程，总体来说还是适合新手，一般出护腕+相位鞋就行后期就买眼抓人，不过不建议在路人战里用，用不好还容易被骂
赏金前期其实是个高爆发英雄，对线的时候要不停地磨对方的雪，差不多了就一个连招打死敌人，如果有队友配合那就更容易了。中期的时候就是靠你的隐形去探路，掌握敌人动态，同时配合自己的大招，能秒尽量秒掉敌人的法师，如果实在杀不了前往别硬抗，赏金极其脆弱。后期就看你发育了，有钱谁都能成神。
HY不好！瓶子对剑 就行了！就像飞鞋对于TK剩下的就是练习了！
我觉得你应该尝试玩各种英雄，了解所有英雄的特点，这样，你不管用什么英雄，都能发挥它最大的潜力，就拿赏金来说，需要的是攻击速度，和较强的意识，GANK对它来说很重要，同时还要保证FARM速度，因为只有这样，赏金才有用，否则就是垃圾，在CW中不建议新手用这种英雄。新手应该多进行CW，这样，会成长比较快。单为赚人头娱乐。我玩赏金通常是假腿，大跟，魔瓶之后才是双刀。曾经一次玩赏金杀了16个，可是队友太怂结果也输了。
建议玩点有隐身技能的英雄，或者像DK那样不太容易死的也可以，在网上跟别人打，只要别老送，应该不会被骂的太惨……而且个人认为隐身英雄NB在可以偷袭，你出个HY，不是明摆着告诉人家你在附近吗，冲地面放一轮技能你就出来了，接着A你到死……

DOTA赏金猎人攻略_百度知道
0的敏捷成长足够了，眼一插。，自己掂量掂量。。。，光环作用，你就悲剧了········      装备前期5v5可以裸瓶子。，辉耀后对面只要被烫。）现在蝴蝶+了个闪避合成平滑些了但是miss与忍术叠加隐形的英雄千万不要辉耀，可以2袜子2树枝1吃树 2小净化或1+400的大灌       装备假腿（没争议）至于出双刀还是按灭，不要强袭（自己3，但是与小兵在一起光环作用让你暴漏行踪，反映一照，要吸血可以祭品，自己看对面的阵容吧，你的隐形是来偷袭的。。。。
蓝胖子也是不错的选择，操作比较简单。新手确实用骷髅不错，就一个主动技能。但其他英雄生存能力并没有这么强，再加上大技蚂蚁生存能力很强的蚂蚁出HY主要是因为C技能可以使其速度达到最大，所以初HY不是很好的选择
题目与正文的关系= =赏金的话装备不说，补刀不说，对线就是用w萎缩磨血抗压，如果对面压力不强可以考虑杀人，团战最好在gank后打，gank结束后赏金应先退出战场，寻找一个技能真空的时间切入新手不能说适合什么英雄，适合你的是AI和同等级对手
赏金猎人就出门属形装+恢复品，中期假腿腿+属性装，反正不要被压，没事就多去线上抓人，记住先上大招后期赏金就没什么用了，可以随意点，像对剑，散失，都可以，杀人时候分身斧也行，总之属于比较随意的英雄，但是玩赏金要求意识要好，新手还是算了你新手就玩Lion吧，就是恶魔巫师主要打辅助，戳可以配合队友杀人也可以逃命，一般做个先手，大招能瞬间秒一个半血的远程，总体来说还是适合新手，一般出护腕+相位鞋就行后期就买眼抓人，不过不建议在路人战里用，用不好还容易被骂
赏金前期其实是个高爆发英雄，对线的时候要不停地磨对方的雪，差不多了就一个连招打死敌人，如果有队友配合那就更容易了。中期的时候就是靠你的隐形去探路，掌握敌人动态，同时配合自己的大招，能秒尽量秒掉敌人的法师，如果实在杀不了前往别硬抗，赏金极其脆弱。后期就看你发育了，有钱谁都能成神。
HY不好！瓶子对剑 就行了！就像飞鞋对于TK剩下的就是练习了！
我觉得你应该尝试玩各种英雄，了解所有英雄的特点，这样，你不管用什么英雄，都能发挥它最大的潜力，就拿赏金来说，需要的是攻击速度，和较强的意识，GANK对它来说很重要，同时还要保证FARM速度，因为只有这样，赏金才有用，否则就是垃圾，在CW中不建议新手用这种英雄。新手应该多进行CW，这样，会成长比较快。单为赚人头娱乐。我玩赏金通常是假腿，大跟，魔瓶之后才是双刀。曾经一次玩赏金杀了16个，可是队友太怂结果也输了。
建议玩点有隐身技能的英雄，或者像DK那样不太容易死的也可以，在网上跟别人打，只要别老送，应该不会被骂的太惨……而且个人认为隐身英雄NB在可以偷袭，你出个HY，不是明摆着告诉人家你在附近吗，冲地面放一轮技能你就出来了，接着A你到死……

DOTA赏金猎人出什么装备？_百度知道
推荐打敏捷和智力的、出假腿后直奔三夜对剑。容易补刀刚刚用赏金打完1盘。。。树枝2个。树1个、即使别人来了就隐身、反正你偷偷去杀人、再买2头环、合成2个幽灵细带、你会剩下3元。如果他旁边有人就千万不能打、其实这个大件很快的、有钱就买合成假腿的东西、除了三夜去暗杀别人。不然你就废了35分钟出蝴蝶接下来就随意了、大血1个。出门。电脑要好、、再买双鞋、、接下来到7级就要用大去GANK了先看你选择GANK的人的装备、会被杀。前期不能被杀、又1000+的钱了回家把2个数值卖了、期间死了就悲哀了、补刀+2~5次的GANK  10分钟就可以了：此人很要求操作、现在已经可以结束了  三夜必须25分钟出。注、：敏捷便鞋2个
可以出双刀+龙心等提高生命的 再攒钱买大件实在钱多就出 敏捷英雄神器：蝴蝶 出门4树枝+吃喝然后根据个人喜好弄2-3个幽灵细带出鞋子 出魔瓶 鞋子可升级成假腿 和 飞鞋 （相位的话赏金有隐身了：可以出散失 +分身斧2：开局发展顺利，不必要再相位移动）2种路线1：开局遭到压制
出门 吃喝 有钱了 先出鞋再出魔瓶 拿F用补魔用 再补几个幽灵 接着可以假腿或者相位 看个人爱好  接着就有几个路线了 可以出双刀 或者散失  然后建议出分身斧 60分身斧跟散失分开了 出完这些基本一盘早结束了=。=
主流点 两个敏捷便鞋 一个树 一个 大血 两个树枝 这是出门装 坚韧球 假腿 支配头盔  这是中期 后期 狂战 对剑 大炮 撒旦 冰眼非主流 树 圣殿指环 出门装  假腿 吸血鬼的祭品 净化刀 这是中期 后期 幻影斧 龙心 蝴蝶 大炮 强袭黑黄 视情况出
猥琐点的出门带精灵皮靴和一组树一个蓝，和有圣殿指环的人走一路近卫推荐下路，第一个技能选隐身。开始就无限隐身时间到了就A英雄 装备就直接出假腿然后出夜叉 散华再出吸血鬼祭品之后就是神装蝴蝶 一般打不到出蝴蝶他们就退了=。=
假腿...散夜...狂战...吸血装...
出门：敏靴两个，树枝两个，大药，吃树。对线时候补几个兵就可以买个圆盾出个穷鬼了。出了穷鬼表示你生存强了点，然后裸个草靴，买个875，我一般是直接裸靴奔狂战，因为赏金有隐身不容易死，出了狂战，表示你后期的大件就很容易出了，抓人也好，参团都是不错的选择。后期补个假腿，对剑，控多必须BKB......这样比赛差不多没悬念了，后面可以出敏捷神装之类的等等....主要还是看个人补刀过硬和意识

求张掖青海湖西宁包车师傅电话和大概价格_百度知道
翻越祁连山、阿柔大寺、拉鸡山、冰沟林海；祁连卓尔山、日月山、石佛寺、住祁连、俄博、祁连草原、鸟岛；张掖丹霞：7月10日、热水草原；黑马河看日出、西宁送火车或酒店、青海湖151、茶卡盐湖、刚察！7月11日、倒淌河、塔尔寺、马蹄寺、住黑马河7月12日、大冬树山垭口（4120）青海旅游包车王师傅推荐！百度资料里有我的联系方式

北京科技职业学院八达岭校区是不是离北京市区老远了？_百度知道
位于八达岭长城脚下，属于延庆县境内北京科技职业学院八达岭校区离北京70公里，属于北京市的远郊区
果你来这个学校是想来混的。那校区比较偏僻，那你也可以来。八达岭校区离很北京市区远，那你就来吧 ，或者是通过统招考进来的
相当远了,而且交通靠那些私人车,都些报废的车还要的高家\价,一到放了假就更猖狂,再高也得坐,司机是当地延庆人都些刁民不讲理,经常瞎要价,吭同学.
是，相当远了，两到三小时车程。QQ260206523

求美食天下或美食视频打包下载地。。O(∩_∩)O~_百度知道
看看是不是你要的 满意采纳吧请查收 没有的话查看下垃圾箱  小说为您发送 满意采纳 下载问题联系我
不知道你要不要。《消费新主张》上也有。也就是《健康早班车》上有时候也播出的我有原先中央电视台财经频道 为您服务 （今年停播）的《美食侦探》视频
台湾啊 ，美食最有名
希望英语

电话订票要到火车站取吗？_百度知道
没必要一定去火车站，代售点可以的. 哪里人少去哪里
代售点也是可以取得 要加5元手续费不过，你要是取异地火车票的话，最好是去火车站的自动取票机取票 这样还可以免去异地取票的手续费 电话取火车票是需要24小时之内取得 过期作废
火车站和代售点都可以取票的。
记下订单后到火车站或代售票点取票
以上说的都可以，补充一点别忘记带身份证！
没必要一定去

动态桌面壁纸下载_百度知道
asp.wallpapers;鱼鱼桌面秀"index,使用方便;的软件:/.com
net/index.xxfww://cpzone://cpzone.asp" target="_blank">http.net/index.xxfww
评论
|





你好！动态壁纸好像用的人不是很多，我给你找到了一个各种类型的动态壁纸合集的网页40多个，你看下有没有你喜欢的吧~http://www.qqu.cc/html/tupian/bizhi/3187.html屌丝、儿童、水墨、程序员、动漫各种类型高清动态壁纸40多张希望能帮到你。
baidu
这种壁纸只有用主题可以实现~
非常不错的桌面主题酷屏4.0
我想下载动态小狗

魔兽世界大灾变盗贼强吗？_百度知道
持续伤害高好,生存能力大大加强,2200阶段的DZ也很多,飘逸的.5.,排个名在4,还是比较风骚...,相对别的职业来说.各种打不到.0,请自备茶水1,我们25人团只有2个DZ,我看我们团那个8900GS的DZ一边输出一边左右摇摆..3.比如音波龙(相同装备等级绝无敌手)PVP全看操作,基本是全团第一,战士就业能力最差多如牛毛,机动性就是悲剧,坦克就业能力强：4,我2个号就是狂暴战士与刺杀贼,2个治疗被我队友控制了一下总结.,各种打不到人,我们团8900GSDZ,但没治疗：风骚：PVE毁伤.4,回血+小盾墙:盗贼生存一般...：大灾变玩DZ前途大大滴,持续伤害好,爆发中庸,遇到对面一个武器战包2奶,25人黑E,盗贼中等,机动性强____战士生存能力强,JJC依然抢手2：如果你喜欢秒杀,打不死,飘逸,JJC2000分阶段：以我们奎服来说,DPS在19000-22000..,那么你还是玩狂暴战,前几个CD收各种DZ,技能全开可以秒人,有力没处使就业情况,第一必须是狂暴,爆发超强,5名这样,或者第二.,只有LR可以比除非个别BOSS会上天,我上去技能全开就带走了战士..6的盗贼瞬间爆发很中庸?这个是每个人自己玩出来的以下均以实际为例子..
是通过连击点回血.盗贼在CTM肯定是加强了。2.秒杀只是PK中最直接KO对方的方式。3，随着输出能力的提升.生存的能力在灾变前夕就已经加了，盗贼的新技能实用性一般、野德压制住，可见盗贼加强PK能力的趋势是不变的.盗贼在85级PK还算给力，盗贼不会像80级的时候被橙斧板甲职业，技能叫养精蓄锐。5，但更多的是输出方面。41，有的时候在团队副本时也可以用来保命.玩盗贼肯定还有前途，但是各个职业血都长了，只是过程短小精湛，其结果是一样的，秒杀并不现实、法师，很实用的PK技能，85级的新技能是PVP方面的，有快感但不如技能全开而斩杀对方更有成就感
1说盗贼强的都是二逼  别说CTM   在wlk3.35的现在  只要800韧以上的  盗贼都很难打  何况在CTM的耐等于14生命     偷袭和肾疾递减2不暴力  有个著名的盗贼玩家出了个视频来说明盗贼二逼的伤害  他在85级用蛋刀打竞技场 用他的话来说就是 伤害没相差多少    生存能力 有人回答了3不风骚  只是能耗了    和奶骑打 据说能耗过奶骑4有  打副本 5到3.2就不是了   秒杀只存在与对方一身PVE装备的法师 牧师 猎人盗贼 人形XD小白   至于战士  貌似比盗贼更脆 除了护甲比盗贼高  其他都很烂    暴击不值钱   面对一身蓝紫PVP装备就有接近20的免伤 10%的暴击减免和20%的暴击伤害减免   你觉得暴击值钱么        战士的拦截和冲锋有统一的CD
1.盗贼已经从一个DPS跟控制兼备的年代到了一个拥有全部控制,限制能力的时代了,增加了更强的生存能力,但伤害肯定比同期有所减低,爆发点还是有的,不过要慢慢挖掘.盗贼怎么说呢.JJC里绝对打的好就很强,至于单挑野外什么的,不算太烂.2.至于暴力,要暴力打法系,连致死都砍了如何暴力.3.我觉得增加一个回血技能是变得很恶心了,风骚飘逸什么的自己去确定,我都难以确定,不过恶心倒是实实在在的提升了5.大灾变谁都是不是秒人的年代了盗贼拥有最全面的控制限制能力,晕(偷袭,肾击),沉默(锁喉)打断(脚踢)缴械,减速(减速毒药,打劫天赋)要有什么就有什么
1:我真的想说那句老话废话，没有最强的职业只有最强的玩家，但是，盗贼大灾变还是在PVP链上游的。2：从WLK时代，你觉得哪个职业暴力到几招秒掉同等装备条件的身穿PVP套的其他职业？到大灾变，血量继续膨胀，秒杀更不可能。加入的烟雾弹和回血终结技，暴雪为了什么，为了使DZ更硬，但是暴雪的一贯思想，你生存强，DPS肯定对你限制，倒过来也一样。3：从第二条就可以看出，玩DZ必须比以前更风骚更飘逸，才能立不败之地，绝对很飘逸，而且要比以前飘逸的时间长，因为战斗已经不会几秒结束了。4：PVE，DZ永远是DPS的标杆。PVP，比别人更好的手法决定了你的地位。5：感觉着东西因人而异。大灾变DZ更突出了它的赖和行踪不定的特点，所有职业都不可能秒杀高韧对手，包括DZ，磨是最大众最正常的出路。--以上
这个毋庸置疑，DZ一直都很强势。还有，作为一个一直坚持DZ的玩家，我想说一句，如果真正喜欢DZ这个职业，那无论他强或不强，都不应该放弃。大灾变的DZ改动很大，特别是能量与急速挂钩，另外刺杀系的第51点天赋也改了，貌似很好很强大。终于毁伤贼可以用51点来PVP了，哈哈。大灾变DZ的生存能力的确得到了加强，特别是战斗贼。新技能烟雾弹，会给DZ在JJC，ZC，插7中带来新的定位和战术，尤其是JJC，使用得当或许会带来逆天的效果。至于秒杀，对于85级玩家，装备比较好的话血量是很高的这个大家都知道，所以秒杀现象对于任何职业都比目前困难，高爆相对应的是高韧，所以个人认为没有哪个职业可以轻松的秒杀对手。操作和心态才是最重要的。
加入了韧性以后，都没有什么秒杀了吧。除非是穿PVE装备PK。盗贼PVE装备PK，切板甲依然吃力（破甲被移除），切布甲依然给力。盗贼在JJC中算是BUFF了吧，我觉得，有了回血得技能，单刷也给力不少。 鄙视楼主！！！！居然追加问题！！！！100米得悬赏分！！！！！ T_T！！！！！玩盗贼好拿装备，战士要和DK,74彪分！！！！！！
总体说来就是打不死别人 别人也打不死他一点也不暴力 拿俩小匕首在那默默唧唧的捅来捅去一点也不风骚 想风骚就得靠自己 靠自己什么职业都能骚起来PVE有前途。。。代替不了秒杀 秒杀都是其他职业的事情 喜欢秒杀 高暴击 玩FS SS SM XD QS ZS去吧。。。
CTM的贼依旧强势，不论是PVE 还是PVP。 PVE依旧十分暴力，木桩进不了前三你都不好意思说你是贼，PVP虽然在伤害和控制上（主要是偷袭和肾击的递减）有一定的削弱，但很大的增强了生存能力，所以在JJC的容错率就提升，在被集火的时候也会容易很多。说真的，盗贼这个职业最关键还是得看人，reckful前一阵拿着双刀打JJC，什么水平？飘逸风骚这个概念永远都是对于人的，不是对于一个职业的。那个秒杀年代我没懂，是秒别人还是被秒？ 想秒别人的话还是玩U39的战场吧，一个剔骨一条命，现在的装备最少都是12W+的血，如论如何也秒不了人，但的的确确提升了课操作的空间，毕竟WLK的贼如果在给集火的时候还是脆了点。烟雾弹属于可攻亦可守的技能，主要是那个小盾墙，真的很给力。现在的暴击都很低，主要是精通这个属性让大部分的人把暴击洗了精通，我记得WLK 3.1之前我的贼就有40爆了，现在同等的版本等级（都是第一批的团队毕业）也不过20%。不过这也不影响DPS。 说真的吧，现在的战士整个就是出杯具，PVE没了破甲的影响还是很明显，PVP 前几天的4.06让冲锋和拦截共CD，很悲剧....，我大号贼，小号战士，虽然战斗没贼玩的精，但可相比操作性还是贼强，所以还是推荐贼
pve我给不了你回答。那个属于社会问题，未知因素太多。比如说，在全民还都在升级的情况下，你就装备毕业了。那盗贼就是神。如果大家同等装备的情况下，盗贼作为一个dps，就是一个凑数的作用。pvp嘛，你还是别选了盗贼了。什么喜欢这个职业就坚持到底，浮云，绝对是浮云。那都是玩了很长时间的盗贼的玩家，再坚守自己以往那一点点的感情。你还没开始玩，哪来喜不喜欢，哪来的没有什么什么职业，就有什么什么玩家，浮云绝对的浮云。盗贼的鼎盛时期已经过去了，10个职业里面，轮流坐庄。最靠近组织的就是法师，经久不衰。盗贼也就是个主力助理的角色。  而真正的主力，那就看暴雪设计师早上吃的什么饭，比如说早期的盗贼、法师、术士、惩戒骑、以及萨满、猎人。你喜欢暴力的话，在大灾变的时候还是玩个猎人比较好。皇亲国戚。  如果想长久的玩，还是练个其他的远程输出吧。如果就是想在盗贼和战士之间选择，那就是战士。实在不行，还可以T。给自己留条后路。所以呢如果你以前玩了很久的盗贼，那该怎样还怎样吧。 如果你想重新选择一个职业来玩。千万别选盗贼，否则你就会体验到什么叫爷爷，什么叫孙子。  男怕入错行，女怕嫁错郎。一定要谨慎。南无阿弥陀佛我真啰嗦。
听楼主想问的意思其实就是三板斧拍死别人还能显得飘逸高端的吧?选战士吧...狂暴战天天被人日常,高伤害还回血,回血都快超过dk了
1.CTM盗贼依然强2.暴力是相对的，PVP还是很给力，前提是毁伤贼，影舞虽然4.06加强了，但还是疲软，不给背打不出伤害，战斗贼已经消失，生存能力刺杀天赋 强化养精蓄锐，回血+免伤3.想风骚飘逸玩影舞，不过JJC多是毁伤现在，一套技能明显不够用，不过有防御驱散的话依然很NB4.前途很光明,PVP PVE都很强力5.全民3000韧的年代影舞秒人不切实际，现在贼靠持久输出，也就是毁伤捅脸。单P的话，只要你不想死你是死不掉的，生存能力很强。烟幕弹是神技，你站裏面外面的远程无法攻击你，必须走进去才能打你。而且这招不仅可以用做防御也可用做攻击，集火治疗的时候开，治疗站裏面外面的人无法给他加血，他自己也不能给自己加血！战士在4.06也很强，巨像碎击无视护甲，配合撂倒，十分强力。狂暴副本输出也很强不过4.06冲锋拦截共CD，机动性不如从前。同等情况下盗贼战士单P的话应该是盗贼赢
专业DZ告诉你，WLK哥依然风骚。看你是神马天赋啦。去AG门口看看。经常有TBC的DZ杀WLK的职业，GS5000+的也有。反正DZ很犀利。建义楼主放心玩吧！选择DZ就是选择光明。
居然敢问这问题~！任何版本DZ都是站在PVE和PVP顶端的职业，但不一定是最强。没最强的职业，要是有的话就太不平衡了。你的手法和意识到了，盗贼总是会给你很多惊喜。相信我，很多惊喜哦~
强烈介意你看看视频，一盗贼不间断的对战士，结果战士全趴下了。可见盗贼的回血技能多恶心。但是盗贼没有WLK的爆发力的。异常凄惨。我看过一个视频世界顶尖大灾变盗贼PVP ，一局打半天，可想而知。没有爆发力的盗贼是多麽的不给力。
不会，魔兽世界主要看的是操作，我现在是FS，照样把DZ打得瓜兮兮的，同样，你DZ操作好了一样杀QS   DK，只能说各有各的好处吧
墙裂推荐你去看一下苍天哥的最新DZ视屏，他的手法都能孽杀任何职业你说85DZ强不强！！！
猎人强
绝对牛逼。

某租赁公司拥有汽车100辆_百度知道
最后花掉出租的每辆150。则没有出租的有(x-3000)/。式子：x(160-x/。共收x*(160-x/，未出租的每辆50都减掉得306600;50;5.辆.辆.辆;50)。所以收了出租出去的车每车x元。那么出租出去的有100-(x-3000)/。设租金为x，化简是160-x/50)-(x-300)-(160-x/(2);5
，未租出增加1辆所以600/、3600时为12辆。3600-3000=600因为每增加50元
（1)100-600/50=88(2)每辆x元  租出y辆y=100-（x-3000）/50xy-150y-50（x-3000）/50=306600

大灾变盗贼厉害吗_百度知道
，吐槽一下.3，盗贼PVP情况较WLK大为改观：治疗真TMD不是人啊。！，强制保持潜行状态3秒（即使是消失瞬间被制裁）.3时代。斗篷现在可以清除任何DOT和DEBUFF。）总的来说！，也就是说5秒里法系只能看着你干瞪眼或者拿棒子敲你=。（再PS！）这归功于2个PVP核心技能的改动由于我在PTR上只是小玩了一下.0情况来看。PVE方面。在3，但是由于目前都是BLZ在测试！各种被中高端其他职业的人虐。PVP方面，没有打新FB！：一个不知道被变成小紫羊多少次的怨念贼！，除非你自己主动出击！以及提高法术抵抗200% 5秒！，尤其是3，包括物理伤害！，盗贼的DPS目前处于一个中下游的水平，真正开启大灾变后的情况就不为人知了，1V1或者战场（目前没有JJC）都是可以和任何职业一拼的（治疗除外，盗贼无论是1V1插旗还是战场或者是JJC都处于一个很可怜的位置：斗篷和消失，无论你操作手法如何！，你可以毫不犹豫的进军大灾变了。但是目前4：从台服.2和3，消失现在变得极为BT，让同等级装备下的近战职业显得很尴尬，由于法系DPS的普遍崛起.0盗贼的伤害和生存能力都大幅提升，那么你可以再观望一下，在此只能提供部分我总结出的信息让你参考。（PS。，欧服的4，如果你是个热爱PVP的盗贼，美服。）再说消失。如果你只是热衷PVE。，无视任何伤害和技能：一个不知道多少次消失后被制裁敲出来奥爆爆出来的怨念贼：值得一说的是
！。是男人就该选择的职业！！DZ比较稳定！！。玩起来潜行多酷啊！！。谈不上多么BUFF中规中矩吧
盗贼一直是很厉害的，唯一改变的就是玩家，玩家如果玩的通透，盗贼永远都会站在巅峰
犀利·我只想 用这2个字表示
大灾变很多职业都遭削弱，到盗贼还是名列3甲之内
盗贼一直都挺稳定的。
不知道，但我知道的是盗贼是暴雪的亲儿子

去西藏要准备什么？_百度知道
要先到低海拨的地方，可以增加身体的抵抗力， 到 达 高 原 后 应 注 意 事 项拉萨的海拨约为3600米、防晒霜等，不可盲目，要克服恐惧心理。9，如果你上述症状不很严重，脑。第四。所以一般都会劝说有感冒，特别是在静息时较轻微？第一。14，再高海拨，保持正常的心态，水果等富含维他命的物质，可以得到很舒适的休息，这就是产生高原反应的主要原因、要多食蔬菜，没有什么高原反应，更不能跑步、人们常常提倡用吸氧来缓解不适，水80度就开。梦之旅可为您安排这样的服务，宁可热一点。如果你只患有一般疾病，全面陪护自己的旅游行程。这一条要从下飞机开始做起。一，可以请一个专科医生，如日喀则，以免加重消化器官的负担，更应该控制自己的行为，吸氧能暂时解除胸闷，就自以为是、如果只是有一般的疾病或仅仅是高原恐惧、刚到高原，这样可以从心理上及身理上得到放松，肝，当然您要多付很多费用了，严重贫血或高血压病人，全面正确的了解自己的身体状况，其实真正丢命的原因一般都是因高原反应而引起的迸发症，进山前二天开始服用、纳木错等。7，如高档越野车(目前西藏最多也是最好的是日本产丰田沙漠王子越野车)或宽松的进口面包车，只好乘最早的航班返回内地了、肌肝片，拉萨有很好的专门治疗高山反应的医院及医师、旅途尽量安排轻松；如果实在受不了高原反应的折磨，中午热的穿单衣，特别是防晒用的唇膏，只有结束行程后，起到保驾护航的作用。10，只要能承受，使自己有一个好的居住环境，很多食物都是半生不熟的，如随身携带氧气等，如发现心，就是要防止干燥，让医生为您的饮食起居作全面的跟踪安排，一般一段时间后会消失或减弱、初到高原，更不能做体力劳动，很容易着凉并感冒，没有传说中的可怕。但这并不说明您不能适应高原，但相信也是有用的，防晒霜是必不可少的 墨镜可有可无。6，这样使你很快适应高原环境、常有传说有人在西藏因高原反应而丢命的。如果反应较低，很容易造成水土不服，这种反应是很正常的，一定要进行严格的体格检查。第二，并不是就可为所欲为，可以提供这方面的服务，肺，要视其反应的程度而有针对性的治疗，严重的会有头痛。西藏的日光很强，每一个人都会感到不同程度的胸闷、心、吸氧等、失眠等症状，越多越好。我们主张，由于西藏海拔高，通过网站，再去其它地方，这时后悔已晚了，输液，1-3天后。这样便延缓了适应高原的时间，我去年7月份去的，再到高海拨的地方、常用的预防高原反应的药物。最好不要饮酒和吸烟，可以有效防止水份的流失。15，结果一到晚上症状才出现，影响到了睡眠；如果反应较重；如果反应太重，睡眠时尽量开窗，很多人一下飞机，严重贫血或高血压病人不要进藏，若对自己没有信心。11，请勿盲目进入高原、也许不是直接的，如本网的行程大都安排先去林芝(海拨约2900米)，氧气含量仅为平原的70%左右，尤其是感冒发烧的药，这时要切记，让空气流通、刚进入高原。4。2，使其能很好地适应此环境。还有一些拉肚子的药，若还没有信心。12、电视等来了解西藏了，西藏的感冒会是致命的 ，肾的病变。感冒是急性高原肺水肿的主要诱因之一，肺，但停止吸氧后，路途也坚持服用。但反应缓解之后、选择较好的旅游车辆，多穿衣服、葡萄糖等，可以有效防止高山反应。5，大气压也较低，呼吸困难等缺氧症状、进入拉萨后的旅游行程安排很有讲究、全身肌肉痛，不可急速行走。3，最好不要吸氧。第三，必须预先采取必要的预防措施， 患 下 列 疾 病 者 不 宜 进 入 高 原如果你从未进过高原，呼吸困难等症状，就可到医院进行治疗，早晚温差大，但又非常想去西藏的人应该怎么办呢，先低海拨，一般都可使上述症状好转或消失。当然，行程适当宽松，不可冷一点，症状又会重新出现，肝，脑，就是怕因高原反应而引发这些疾病，就只好不去了，可以在出发前去医院做体检、一旦发生高原反应也不必恐慌，可服用一些药物帮助治疗，才能起到很好的作用，第一晚上要早休息。13，高原反应不是“SARS”，使旅途更舒适、尽量选择条件好一点的宾馆入住，最好能用半天时间完全静养休息，多睡眠，而且较好的宾馆也有很好的这方面的医务室。8。二，气短，要防止因受凉而引起的感冒。高原温差特别大，并尽量靠近窗户睡觉，多饮水。1，少运动，准备一些稍微厚些的衣服，您才知道这样的安排让您受益无穷。另外，有利于克服高原反应，若还没有信心，不可暴饮暴食，气短：红景天，一般情况可以立即得到缓解，要大量饮水。早上冷的穿秋装、吃药，可采取静养的办法，肾的病变，如果能够正确地保护自己，带其各种证件和一些药品，在进入高原之前你是要大约什么时候去的呢，每天坚持用、初到高原

食堂菜谱大全_百度知道
　　晚、素炒黄瓜、西红柿瘦肉蛋汤、花菜炒瘦肉、米酒?　　晚、盐菜、花生米?　　中　　（分荤菜、蒸鸡蛋：花卷、米酒、稀饭：豆沙馒头、梅花卷、鱼丸子汤：鸭烧土豆、花生米?　　晚、豆脑：炸鱼块；粉蒸肉?　　晚?　　四，素材、西芹炒火腿肠：牛肉炒青椒、方便面炒肉、稀饭、炸酱面?　　早：　　木须肉　　红烧肉圆　　椒盐鸡翅　　水煮腰片　　土豆烧牛肉　　盐水鸭肫　　椒盐排骨　　熏鱼　　梅干菜扣肉　　红烧肉　　虎皮扣肉　　雪菜烧黄鱼　　盐水鸭　　红烧鸡腿　　炸鸡腿　　红烧鱼块　　面筋塞肉　　干切肉片　　红烧鲳鱼　　红烧猪蹄　　烤鸭　　大白菜烧牛肉　　鱼香肉丝　　酸菜鱼　　炒牛肚　　咖喱鸡翅　　红烧大肠　　糖醋排骨　　红烧马鲛鱼　　干切牛肉　　夫妻肺片　　红烧鱼块　　烧杂烩　　红烧鸡　　毛血旺　　二、面包?　　晚，汤?　　早、荞麦馒头?　　早，素莲包、豆浆、黄豆： 素菜类　　油渣青菜　　炒苋菜　　雪菜肉丝　　开洋冬瓜　　蒜香四季豆　　炒茄丝　　绿豆芽　　青椒土豆丝　　糖醋包菜　　西红柿炒鸡蛋　　莴笋肉片　　炒豇豆　　雪菜干子　　花菜肉片　　青椒炒鸡蛋　　芹菜肉丝　　麻辣豆腐　　丝瓜炒蛋　　糖醋藕片　　香菇青菜　　炒三丁　　青椒肉丝　　蒜香空心菜　　肉末酸豇豆　　红烧素鸡　　青椒土豆片　　凉拌海带丝　　醋熘白菜　　蒜黄炒鸡蛋　　三鲜豆腐　　水煮干丝　　大蒜炒肉丝　　炒菠菜　　炒茼蒿　　凉拌花生米　　青菜豆腐果　　麻辣大白菜　　黄瓜炒肉片　　蚂蚁上树　　青椒臭豆腐　　三：梅花卷、家长豆腐、家长豆腐、西红柿鸡　　蛋瘦肉汤、红萝卜炒瘦肉：主食、瘦肉炒豆芽：　　排骨冬瓜汤　　蘑菇瘦肉汤、豆脑、榨菜：鸡蛋盐菜包子、肉炒黄瓜、萝卜丝、盐菜：兔肉烧红萝卜、西芹黑木耳炒瘦肉： 汤类、　　麻花瘦肉汤，提供一周菜谱范例、稀饭、盐菜、素豆芽、春卷：蒸石榴、萝卜条、黑米稀饭、包子、稀饭、稀饭、排骨海带汤?　　星期三、五花肉烧干子：牛肉面、红烧冬瓜、兰花豆、红烧皮子?　　鸡蛋汤　　鱼丸子汤　　排骨海带汤、稀饭、瘦肉黄花汤、萝卜丝、素黄瓜?　　中?　　星期四：烧肥肠、素齐心菜、热干面：红烧鱼块、炸粑：肉包子?　　星期二?　　、蘑菇瘦肉汤、稀饭?　　中?　　中?　　早、齐心菜炒肉、素藕片、山药炒肉、牛肉粉、冬瓜片、青椒捆鸡?　　星期五：　　米饭　　馒头　　炒饭　　花卷　　花卷　　水饺　　馄饨　　包子　　炒面　　炸酱面　　另外、排骨冬瓜汤、盐豇豆、萝卜丝?　　晚、盐菜：肉炒粉?　　星期六、黄瓜?　　早：　　星期一　　早、素齐心菜、麻辣豆腐?　　中：红烧肉糕、青南瓜片、稀稀饭?　　、藕片、瘦肉炒粉条、面锅：水饺?　　中、卤干子、青椒土豆瘦肉片?　　星期日：鸡瓜，主食）　　一?　　中?　　早、豆浆、孜然土豆、蘑菇瘦汤、酸辣藕丁： 荤菜类、海带丝：糖三角：午煸鸡翅、鱼头酸菜汤、西芹黑木耳炒瘦肉：青椒五花肉、玉米羹、稀饭?　　晚、紫菜瘦肉汤、素莲包、素老南瓜
（分荤菜，素材，汤，主食）     一： 荤菜类：木须肉  红烧肉圆  椒盐鸡翅  水煮腰片  土豆烧牛肉  盐水鸭肫  椒盐排骨  熏鱼 梅干菜扣肉 红烧肉 虎皮扣肉 雪菜烧黄鱼 盐水鸭 红烧鸡腿 炸鸡腿 红烧鱼块  面筋塞肉 干切肉片 红烧鲳鱼 红烧猪蹄  烤鸭 大白菜烧牛肉 鱼香肉丝 酸菜鱼 炒牛肚 咖喱鸡翅 红烧大肠 糖醋排骨 红烧马鲛鱼 干切牛肉 夫妻肺片 红烧鱼块 烧杂烩  红烧鸡 毛血旺二： 素菜类   油渣青菜 炒苋菜 雪菜肉丝 开洋冬瓜 蒜香四季豆 炒茄丝 绿豆芽 青椒土豆丝 糖醋包菜 西红柿炒鸡蛋  莴笋肉片 炒豇豆 雪菜干子 花菜肉片 青椒炒鸡蛋 芹菜肉丝 麻辣豆腐 丝瓜炒蛋 糖醋藕片 香菇青菜 炒三丁 青椒肉丝  蒜香空心菜  肉末酸豇豆  红烧素鸡 青椒土豆片 凉拌海带丝 醋熘白菜 蒜黄炒鸡蛋 三鲜豆腐  水煮干丝 大蒜炒肉丝 炒菠菜  炒茼蒿 凉拌花生米 青菜豆腐果 麻辣大白菜 黄瓜炒肉片 蚂蚁上树 青椒臭豆腐三： 汤类： 排骨冬瓜汤 蘑菇瘦肉汤 鸡蛋汤 鱼丸子汤 排骨海带汤     四：主食： 米饭 馒头 炒饭 花卷 花卷 水饺 馄饨 包子 炒面 炸酱面另外，提供一周菜谱范例：     星期一     早：肉包子、炸粑、稀饭、豆浆、花生米、萝卜条 中：牛肉炒青椒、家长豆腐、花菜炒瘦肉、素豆芽、排骨冬瓜汤 晚：炸鱼块、肉炒黄瓜、方便面炒肉，素莲包、蘑菇瘦肉汤星期二 早：花卷、热干面、稀饭、豆脑、海带丝、盐豇豆 中：兔肉烧红萝卜、西芹黑木耳炒瘦肉、五花肉烧干子、素齐心菜、西红柿瘦肉蛋汤 晚：肉炒粉、梅花卷、稀稀饭、冬瓜片、盐菜星期三早：豆沙馒头、牛肉粉、稀饭、米酒、兰花豆、盐菜 中：烧肥肠、麻辣豆腐、瘦肉炒豆芽、素炒黄瓜、鱼丸子汤 晚：红烧鱼块、齐心菜炒肉、青椒土豆瘦肉片、素藕片、 麻花瘦肉汤星期四     早：蒸石榴、春卷、稀饭、豆浆、藕片、萝卜丝 中：鸡瓜、红烧皮子、西芹黑木耳炒瘦肉、素老南瓜、排骨海带汤 晚：水饺、荞麦馒头、黑米稀饭、盐菜星期五     早：鸡蛋盐菜包子、面包、稀饭、豆脑、黄豆、榨菜 中：鸭烧土豆、家长豆腐、红萝卜炒瘦肉、素黄瓜、西红柿鸡     蛋瘦肉汤 晚：红烧肉糕、瘦肉炒粉条、红烧冬瓜、素莲包、紫菜瘦肉汤星期六     早：梅花卷、面锅、稀饭、米酒、黄瓜、盐菜 中：午煸鸡翅、青椒捆鸡、山药炒肉、青南瓜片、鱼头酸菜汤 晚：牛肉面、包子、稀饭、花生米、萝卜丝星期日     早：糖三角、炸酱面、稀饭、玉米羹、萝卜丝 中：青椒五花肉、卤干子、蒸鸡蛋、素齐心菜、瘦肉黄花汤 晚；粉蒸肉、孜然土豆、西芹炒火腿肠、酸辣藕丁、蘑菇瘦汤
就是说一个人10员喽 那总收入应该是200是吗？  从10员一餐来看应该是要赚钱的 毛利定在40%吧 那原料的成本大概在120元 给你配2种吧 1 土豆烧五花肉   辣椒炒鸡蛋   麻辣豆腐   素炒豆芽 番茄汤2 辣椒炒鸡   藕片炒肉  蒜蓉炒青菜 西红柿炒蛋  冬瓜骨头汤
说这么多都看不到，自己百度：鸿骏膳食 ，看看人家怎么做的.

哪里有文书范本可以看？_百度知道
你去飞跃文学找找吧，里面有不少留学的资料，写这个也可以找里面专业老师代写！

兽王猎人装备要什么属性的好？_百度知道
既然你指出是兽王猎人，那么就要堆命中和爆击。射击猎人才是 AP 命中 爆击。
就是敏耐装要知道，而高属性可以给宠物提供很大的加成，兽王猎人的dps很需要宠物的支持没什么可说的
兽王还要堆急速，因为兽王dps高的原因之一就是兽王射箭射的快。
敏捷，耐力，攻击强度如果蓝不够用的话，可以适当选择一些也加智力的装备
=.= 这东西不好说的...个有所长啊.现在是和谐WOW了...什么都要加点的~ 看个人咯觉得什么少就加什么~

请问办汽车租赁公司的手续怎么办_百度知道
省市要求不一样，资金需求很大，大部分都是没有营业执照、车辆被骗等就一拍走人，如果有汽车租赁公司要你挂靠私家车，到时你的权益就根本得不到保护，汽车租赁是一个重资产行业，不是用私家车挂靠汽车租赁公司，如果你有兴趣经营汽车租赁业务，具体你要查询当地的《道路运输管理条例》对汽车租赁的规定，如果被查到了就按非法营运处罚3-10万，办理手续也比较复杂、没有汽车租赁资质的非法公司，经常都有挂靠私家车主为此和非法汽车租赁公司扯皮，其实最简单的就是挂靠当地的汽车租赁公司现在私家车不能挂靠汽车租赁公司，出了大的交通事故，但有的省市对此有要求，2004年交通运输部取消了汽车租赁的行政许可，我们会告诉你怎样办理汽车租赁手续以及怎样经营管理汽车租赁公司的知识

菜谱大全菜谱大全谁有_百度知道
外国菜谱://fwriter、川菜.html" target="_blank">http、浙菜等八大中华菜系的名菜及甜点的菜谱、粤菜。菜谱_家常菜谱_菜谱大全中国各地菜谱://fwriter，家常菜谱.com/J/101107/291010、苏菜。美食厨房、小吃饮食文化，主要提供鲁菜，提供中文美食家常菜谱图解大全、菜谱做法等菜谱大全中华食神中华食神菜谱大全，创意美食等菜谱知识家常菜视频 糖醋排骨 鱼香肉丝 水煮鱼 宫保鸡丁 麻婆豆腐 红烧肉 夫妻肺片 家常鸡块 豆苗炒鸡片 酱酥桃仁 酱爆肉 荷包鱿鱼 沙参心肺
提问者评价

谢谢，我研究一下



汽车租赁公司车辆转让的问题,谢谢!!._百度知道
办完后再给另一半。整个过程不算太复杂1非营运车辆现在已经没有报废年限了’只要每年通过车辆年检就行（就是新车落户那种检车线）。这些由你和租赁公司的委托人共同从车管所，机动车附加费所，保险公司提出，既方便又快速。随后你就可以自己一个人把提出来的这些东西逐个做更名（也就是落户到你的名下），都没问题的话就可以进入交易环节，开着车。用手机回答的，具体什么记不住了，一方面帮帮你。2就是这个车的过户问题，带着车的保险单，车的大照（还有这个车刚落户时候的各种票据以防万一，各保险公司规定不同），应该都装在一个透明文件袋子里），另外就是你和你的身份证和代办人以及代办人身份证。提档包括车辆大照（16开纸那么大的一个证书，（另外有的地方有路环税），建议先检车一下这车的车况（租赁公司的车一般会被祸害的很厉害）再查一下违章记录和保险肇事记录（看有五大修过）。全程需要的是租赁公司的组织机构代码证和租赁公司给公司代办提档人开的委托书还有公章。3总程序就两个大项’提档和落户’，一定要先付一半，平时都称之为大照），好累，附加税证，保险（可退可更名，实在不明白的话可以花200元找个代办的，附加费证
以买的！手续和私家车一样的！报废无年限的！只要不是营运车就没有使用年限的
应该可以的，按正常手续办就行了，只要没有抵押。
联系人李志杰I89IO78Z755

武汉百事可乐饮料有限公司待遇怎么样_百度知道
看是什么职位我现在是高级业代每个月保证完成认为的话大概到手的现进有3500加上社保和住房公积金一个月4000多吧
钱多 待遇也好不过事情也很多，可以说根本做不完~百事 百事 也就是每天有一百件事~

求美食天下,美食,小吃,菜谱,特色小吃,真正的民间美食小吃在哪里?_百度知道
有地方专门收录这些民间美食小吃的你百度去民间美食小吃协会一下就可以找到！

鱼头豆腐汤有几种做法与营养价值？_百度知道
、锅中放水，葱3、放入盐和糖、鱼头去腮洗净2，可以考虑加点粉丝5，姜、鱼头下锅煮10分钟后下豆腐4

如何做菜好吃_百度知道
做菜其实手艺并不重要，最需要的是用心，用心了，菜的味道自然可口
要炒好一道菜，首先要掌握几个要领：* 锅要先烧热，再倒油；油也须烧热，才将菜倒入；* 入锅炒的材料，不论是切丝、切丁或切块，都要切得大小一样，才能使材料在短时间内均匀炒热；* 把不易熟的材料先入锅中，炒至略热后，再把容易炒熟的材料下锅一起均匀炒熟后，起锅；* 炒菜时应用大火，如此可保持菜的美味及原色。如何煮出菜的美味？煮菜的技巧与诀窍有：* 要煮的材料，无论是切块、切片，都不宜切的太小，否则不美观；* 有些材料应先用调味料来淹过后再煮；* 有些材料要略炒过后，再加水煮熟；* 煮的时候应先用大火煮滚，再改用小火烧到汁略浓稠即可，若材料还不够熟烂，可再加水继续煮。如何把鱼、肉煎得均匀？要煎得色香味俱全，必须掌握下列要领：* 材料在煎之前，先用调味料制，可使材料入味；* 材料入锅之前，应按秩序把锅、油先后烧热，才可放入材料、如此可避免材料粘锅；* 应把材料的一面煎熟之后，再翻到另一面，不能随意翻来翻去煎；* 煎鱼或肉时，先用大火煎，再用小火把内部煎熟。如何炸出金黄色的美味菜？炸的功夫要有下列技巧：* 材料必须大小一致，才能使同时间炸出来的东西，色泽均匀、熟度适宜；* 材料要在炸之前，先用调味料浸泡入味；* 炸油要有七分满，在油熟之后，放入材料，并随时反面转动，使材料表面炸得均匀；* 炸的油温要保持160度——190度之间，才易炸得酥脆。如何蒸出菜的原味？蒸出一道鲜美可口的菜，应有下列要领：* 先在蒸器中，把水煮开冒出蒸气后，再放入材料；* 在蒸的过程中，应避免打开锅盖，以免整齐外溅；* 蒸的材料，若需费时较久，而要中途加水，则应将水先煮开后再加入蒸器中；* 蒸的材料不同，用火候也要不同，如蒸海鲜类宜用大火，蒸蛋则用小火。如何炖出一道可口的汤？炖汤比较费时，也要有技巧：* 肉类在入锅炖之前，应先用川烫的方法，去除血水与腥味，然后再加入调味品入汤锅炖熟；* 材料入锅后，盖上锅盖用强火煮沸，然后打开锅盖，用汤勺去除浮在表面的泡沫，使汤色清而不混；* 最后再盖上锅盖，改用小火炖到熟烂为止。
找店去学习呀重要的是你的诚意
炒和红烧
多动手 多做菜 做多了就好吃了

cs大灾变单机版下载_百度知道
我上次下了个 下了好久打开不能安装 最后还是在多玩下载安装搞定的建议你也去多玩下反恐精英cs 地址的话你百度  多玩
去 我爱反恐精英吧  找 我以前看过 你去发帖子看看吧  但是地图不一样啊

求特色小吃的做法_百度知道
羊乳酪100g。　　2，如碎胡桃等，搓圆，待凉凝结、鲜乳酸200g、砂糖180克、白兰地酒1/，分成10个、将三角形巧克力蛋糕坯切成三片，入滚水中煮熟（图2）、蜜豆及汤圆，放入冰箱冷藏备用，晾凉.将西瓜切成三角形片、倒入模具中。　　2、水煮开后、清洗洋芫荽，并在手中搓成1元硬币大小的圆球：　　1，倒入浸好的西米、在蛋糕上挤一朵奶油花：　　1，加工方法同上，捞在漂亮玻璃容器中，再用澳大利亚奶酪填满;4茶匙，冷藏后即可食用，捞出沥干。　　4。　　3、猕猴桃丁。　　开心果奶酪球　　30份的材料：西瓜80克，滚开后熄火，以添加一点酸度。　　（2）冰淇淋1球：　　1：　　1，倒入西米.淋入少许酸味汁，熄火浸泡20分钟。　　3：黑糖70克、糖粉　　做法　　（1）糯米粉100克、牙签30支，如此可以增加味觉与视觉上的变化。　　制作时间、杏仁露。　　4、三花淡奶，等西米煮至透明时。　　（2）珍珠粉1，可随个人喜好、西瓜。　　（3）黑糖汁，最后撒上巧克力片和糖粉即可，摆在平盘上：50分钟　　每份热量，等到再次滚开、热水40克。　　3、麦芽糖浆1大匙。　　4，一起搅拌均匀，放一颗红樱桃、将羊乳乳酪放在碗中，用滤网滤除欧甘菊和柠檬草：部分乳酪可滚上其他的核仁、樱桃酒，一碗西米捞就做好了，加入整听杏仁露和淡奶。　　欧阳菊果冻　　材料。　　黑森林蛋糕　　主料、酸味汁10毫升　　制作方法、吸满杏仁露的西米。　　作法、均匀地涂上奶油，置凉。另外：一听　　3，淋上黑糖汁即可　　西瓜澳洲奶酪　　原料、切丁、洋芫荽1/。　　备注、材料（1）混合揉匀（图1）、蜜豆，沥干后、黑樱桃罐头　　配料，取出泡冰水冷却后（图3），关火后加入酒，在每粒乳酪球上插1根木叉棒或是牙签、澳大利亚奶酪40克：　　1,如果你不怕麻烦：2汤匙　　做法、现磨的黑胡椒1茶匙：约55kcal　　制作方法、摆上另一片巧克力蛋糕、把开心果剁成小颗粒。　　3;2把(约30g)、白糖、先将乳酪球冷藏、容器中摆入西瓜球：　　（1）干欧甘菊2大匙。　　6、哈密瓜（挖球状）各数粒、猕猴桃丁少许，并涂上奶油：　　1，并将中间挖空，然后再用凉水浸泡：100g　　2，再滚上开心果粒。　　2。　　5，以更添美感。　　2：　　1、干柠檬草2大匙：巧克力蛋糕坯。用茶匙挖出一小撮的乳酪调料、哈蜜瓜球，拌入调料中.5茶匙，关火,但是为了追求美观、再放一片巧克力蛋糕。　　(以上食品。　　做法。　　2、干欧甘菊和干柠檬草浸泡1分钟后煮开、材料（3）（酒除外）混合煮开、汤圆各适量，也可在表面装饰金箔：奶油，加入鲜乳酪和黑胡椒后,在装饰上的一些可以省略、放上用樱桃酒煮过的黑樱桃。　　什果西米捞　　原料、开心果核仁120g、剥皮、等水再煮开。待要食用时、西米：5汤匙(根据个人口味添减)　　4，再舀入冰淇淋。　　2，可能选择蓝纹乳酪来替代羊乳酪、把各种时令水果洗净、加入调匀的材料煮溶，直到调料成黏稠状，将叶子切碎。喜好重口味、水50克、沸水920克，以汤匙碾碎。　　3、各种时令水果（如芒果）　　5
可乐鸡

左小青陶虹主演的电视非常女警哪有的看_百度知道
PPS上就有的
PPS上就能看啊，在“内地剧场”那个分类里。我上个月才看过的。
SB 上有 搜索就OK了

广东特色小吃配方哪里有？_百度知道
潮汕的原味汤粉 　　2．沙县小吃　　3．砂锅粥 　　4．酸辣粉　　5．广式烧腊 　　6．砂锅粉　　7．麻辣烫 　　8．烤鱼 　　9．烧烤 　　10．糖水、龟苓膏 　　12． 麻辣鸭脖　　13．猪脚饭 　　14奶茶　　15营养早餐系列等等 有太多特色小吃了   配方深圳 神 州 小吃可以去学 就看 你具体要学哪一种啊，

百事可乐招聘_百度知道
叫做临时理货员主要工作是捆绑赠品和陈列（同时注意好商品日期执行FIFO原则），我刚进百事上班。发薪一般是在工作结束后半个月到1个月后（视卖场主管工作效率而定）。每到节日前会提前招聘一些人员，提高自己的销售额，也就是大型卖场渠道部，你如果想应聘需知道你所在的城市营业所位置直接应聘，这样做会被鄙视人格更会失去顾客，茶饮料无大包装。工资根据各城市生活水平不同而定，不要在对方介绍产品时强行插入谈话中;天，你的工作所产生的价值在于销售额，如果有能力还需要按库存和销量及时汇报或直接补定单，那不叫促销。但不能恶性竞争。重要技巧在于能观察顾客是否对你的产品或赠品有兴趣;天双薪日60/，一般是40/，尽量发挥你的天赋去压制同类产品的销售额，并通知上级理货员（属于卖场渠道的业务员），百事公司在各地都有营业所。这种招聘一般不会张贴广告发布，而压制同类产品的销售也属于你的工作。流程是这样的。所以你要确定你促销的对象是购买前两种产品的顾客而不是意图购买果奶（营养快线类）或茶饮料的顾客，百事经营的只是碳酸和果汁饮料，饮料销售期人们确实需要饮料但种类繁多，为各地分销提供供货和渠道维护。作为销售基层的工作，你所问的属于MT渠道额

山东特色菜的做法_百度知道
门前每天都排好长的对，但味道也适合北方人的口味。量比较大。环境不大好。不知道分量如何，味浓而不厚、微辣，香油花生的味碟不错~。格非常便宜，环境也可，人少于三人。炖鲶鱼和鸡的浓汤简直就是另外一道菜，但装修的细节不精致。炒鸡蛋一定要上一盘，冰啤酒配素锅贴，价钱也公道。最喜欢那里的担担面和夫妻肺片，25，下车一眼就能看见。一个鱼头在30以内~~，没点。老家肉饼山师东路北街中段。龙虾球不错，有的人还要点2盘（8元）、30年代旧上海影星的海报错落有致地挂在墙上，却不必担心体重。值得推荐的是蛋黄局龙虾球。炸鱿鱼，比较清淡，吃5美绰，很不错，酒不免，有点像歌乐山辣子鸡的做法、酸菜鱼，用电磁炉的。大家不要去，可以要半只。缺点是没有经典的拿手菜，是个新饭店，不过很多人喝不习惯。蓝白快餐黑虎泉西路上。潍坊朝天锅中山公园附近，飘香鸡。而且也是济南较早推出这道菜的地方之一。它的菜也和它的名声，有陕西风格，里面每天都放闽南语的歌。六乃喜贡粥味道比较有特点，一家叫“麻辣龙虾球”、大丰收这样的菜名绝对是独一家的，不同就是它一般是全鲜肉馅的，如果你去了不点这个菜一看就是外行哦。是胶东一带的做法?潜，几乎也是每桌都点。这里有些菜实在乏善可陈。菜品比较有特色，用辣椒和花椒?啦耸裁吹模，门头不大。油多肉多，吃起来比较爽口，往东走10米。价位稍高，结帐价格为300元，算是一道久吃不厌的好菜。小辣椒经三纬十北边。农家鱼主料是普通的鲤鱼，它家做的火候。品味川菜馆银座商城后面小吃街（紧挨着银座），很好而且便宜?贸浴J羌页1、辣椒串，龙虾球都不是很好剥而且有点土腥味，而且价格公道，不能说特别好，算是比较有特色吧。该店为济南市为数不多的上海小吃店?筒吮，地三鲜等等。吃在嘴里丝丝凉意沁人心脾此店的另外一个特色菜是小院熬鱼，自制大拉皮?丶，不象我们这儿的包子馅都是红红黑黑全靠酱油提味。特色菜当然是竹荪鹅了，向西。外婆桥山大路上，已经上升到了补中益气的医学高度。孔膳堂二七新村?谏酱竽下罚。工会干部培训中心经十一路，生意特好，清脆爽口。缺点是价格比较贵，用的是草鱼。不过老板娘的脾气不太好。烤鸭是它那里的特色、价格也不错，菜品价格相对来说并不贵，野菜，但是口味非常好。胶东饭庄经十路山青饭店里，远近驰名。味道也不错，可是多尝几种口味，重要可以要半份。大楂子粥免费。豉汁蒸鱼头是我的最爱，可以要半份，大约有四十公分长。48路终点站。长春王记炖菜馆山大路上、101:27 [阅读全文] [我要评论] [引用文章] 2004-3-29济南好吃处--6。手抓肥龙虾35元，就是属于自己的特点少了一点，比较入味，也很别致，比较符合济南人的口味吧、味道不错，你才会知道它的好?灿杏捅。推荐菜品为。是火锅、豆芽等配料在里面解油腻，剁椒鱼头不错，简陋但是非常好用。蜀香园和平路和历山东路交界处的蜀香园应该是济南吃龙虾方法最多的地方。黄桂稠酒是种米酒，去的差不多每桌人都会点，有特点有个性。口味不错。玉米饼子和胶东大包最喜欢，限点一盘。招牌菜是排骨，香味被折去不少、豆油皮。最重要的是。重庆酒楼经七路泉城广场对面。贵客饭店西门电信大楼向北有一钉子路口。做这只鸡很麻烦，而且超级便宜，好处是可以住宿、麻婆等口味。去的话记得点它的豆油皮尝尝，就能看到重庆鱼庄的招牌。味道不错，3块钱一盘。一家做的叫“辣炒龙虾”。mhlost 发表于 >、装潢一样。哈尔滨春饼店泺文路，想吃点别的都不成。不起眼的小馆子。园林式环境，酥鲫鱼， 6元8元的套餐还是很实惠的。一进门，鱼和鸡都是由顾客现挑并当场宰杀。山鸡野鸭，有很多家。九转大肠自然是要点了，可以考虑一下它?炝飨恪Q盥樽哟蟊，两个人小份足够，不过没吃过~、农家鱼等，山东风味。全家福像回家吃老妈做的菜一样，酸中带鲜。推荐招牌菜，饭店在路东，路北有一条小街。酸菜鱼不错，无疑是好的选择。菜品比樱苑山庄贵点，向东100米路北，隐藏在山师东路的最南段，然后卷小饼吃：38元，稠稠的。去的时候基围虾10元一盘，便绝对对得起自己的胃了：清一色大老爷们8人在此聚餐，黑椒牛扒。价钱比较合适。在济南宾馆下车。红烧鲶鱼很好，精致实惠，黄桂稠酒，品种有二十几种，印象深刻。紫金城林业大厦斜岔路。酱肉包很好吃，最后还有两个菜需要打包带走;风干鸭，准没错~。重庆小辣椒在解放路上规划设计院东边的一个小街上、土豆片，所以更加了它的鲜。主要是蒙古菜和农家菜，外一圈是高脚椅、35，香辣蟹49元一斤，化油解腻。有10道精品菜和10道金牌菜，补充补充1--姜仔鸭北园路上。感兴趣的话去尝尝吧。不怕辣的同志们就冲吧~。这里的火锅鱼汤很清。还有。天泽鱼馆山大路与花园路交叉口西南角，山东工人报社，实惠，门口有个扎红丝巾的兵马俑。老家小院位于文化西路的小店?购鼙阋恕A礁鋈俗疃、土豆，快跟中国点心一样了，分量都很足。只有吃到嘴里、大盘鲇鱼等， 算是一点遗憾吧。上海生煎包东关大街上有一个店面。麻辣龙虾球是川味的。先吃香辣蟹。大众日报社东面，不过味道还可以。特色菜种类较多?嵌。锦官堂在新世界后面的中华名优小吃城，路口的东南角，二楼就是空着也不招待你。而一般海鲜馆类的通菜炒海肠。价格不贵，买的人挺多，路北。川菜菜系。人很多。主要是家常小炒，外带醋碟和大蒜，包子很好吃。咱家排骨铺（老知青）中山公园边上：火锅鱼粉25元。但是偏咸。龙虾球不错。里面的啤酒鲇鱼好吃，一派庄户人家模样。以正宗的鲁菜闻名，餐桌上不停地吃。陕西小吃店，味道质朴醇厚。九碗伴台湾招牌饭朝山街九碗伴，可以自选。一个牌子上写着，酸菜粉丝汤也非常棒?肪骋膊淮恚，其他都是18元。饭菜质量比较好?啤V饕，保你掏钱不觉得心疼。还有三文鱼片口感也很好。三友鱼馆的火锅鱼赏心悦目。鱼片是白的。还有各种水果沙拉。老芷兴在山大建设新村那边。那里的迎宾都是光头（包括女迎宾）。麻辣豆干丝又香又麻又辣。湖北渔村三联对面，比较干净，既糯又爽。川妈妈在岔路街，接着吃竹荪。还有腊汁肉肉夹馍。店内挂着蓑衣。两个人百多元能吃的不错、葱烧海参。早餐的撒汤非常好喝?裁唇鹋埔。味道也好。辣炒龙虾带点汤?辈耍。小龙虾球，很有复古的文化氛围。当然也少不了中式自助餐----涮火锅、辣子田鸡都很好吃。肉粽子。 林记餐馆和平路东段路南，鲶鱼和虾球。如果想吃夜宵又想喝一晚上酒的话。麻辣烫很过瘾。风味鱼渣，汤很鲜美，好吃又味道香是二等厨子。然后放入蔬菜或者其他的东西一起煮，名字颇为绕口。很小的店。而且比较便宜。外面看不起眼，推荐面筋炖肉。粉皮炒肉。水煮鱼。白菜是一种透明的奶白。几间简陋的平房前停着数辆高级轿车：各种野味。经典“战例”--四个小伙子点菜6个，干豆角……干豆角最好吃。有一点需要注意，不是太辣。三友鱼馆经七纬一路口南边，继续向里，菜做的好，小肥羊对面，口味中上，口味不错，喜欢的就是这一点。桌子围成一圈。华山鲶鱼实际上是当地所有做鲶鱼的馆子的统称，料可以烫麻辣锅。一家东北人开的酒店。有时间大家去尝尝，蛋黄的沙和龙虾的劲道相辅相成。饼不是很好吃，一家人都是四川的。鲜鲜嫩嫩的、68路公车大观园下，这可能是最高礼遇了。沸腾鱼。其他还有酱炒、玉米。30年代的留声机，还有回锅肉。价格新绍兴便宜哦，进千佛山山门。应该是一到这条街口，现在不知道，酸菜鱼很好吃、椒盐。鼓浪屿餐厅 市第一医院东侧向南60米，过了青龙桥。泉新酒家芙蓉街上。好像好多家。我有朋友喜欢那里的海米冬瓜汤，很实惠啊，而且啤酒也不贵，豆角炒肉等等都很好吃，还有山大路上的新店。熟不知还有下回分解这一说呢?兜啦淮怼N兜篮茫。胶东庄户城英雄山路，脆而不酥。大厅中央是两排不锈钢式的菜箱。银座南50米路东的老店。盛炖鲶鱼和炖鸡的盘子实际上是两个铝制脸盆。画苑山庄樱苑山庄向西。永和豆浆孺肉饭好吃。价格相对便宜，齐化宾馆的院里，适合男女数量相等且较小资的青年人光顾。爬虾扒好，饮料免费。这些馆子分布于华山脚下周边。秦镇山师东路上。还有荷叶肘子。也是正宗鲁菜，腊汁肉很正宗，体育馆后面，但是因为全家福似菜似汤。银座商城的康康快餐银座商城地下一层新开的康康快餐有一部分有点类似回转寿司那种样子。经典“战例”，口味相当不错，好喝（8元），筋道却不觉得硬。最后把宽面条下进去，口味很棒。樱苑山庄博物馆西侧向南，数不胜数。它的肉丝拉皮实为一绝，和鸡蛋一起炒。我们五个人花了八十多，个小。隔壁龙虾泺文路和朝山街之间的小小路段上。它的自助餐很多人喜欢?辈耍，还可以要半份：土豆泥，蛋黄大馄饨。竹荪鹅 岔路街老街坊北边一点。麻辣龙虾相较于舜园的更干些，拉皮又很地道。把一道菜做得好吃只能算三等厨子，感觉和地摊上差不太多。可能是火候还是工艺什么原因，花园路上的毛家湘菜馆也是吃湘菜不错的地方。水煮鱼和龙虾是特色。 光头香辣蟹山大南路。菜品价格相对低廉，真正黄澄澄的山鸡蛋其实也是我们久别了的美味、蒜香。价格相对合理?删唬，感觉不错。另外煎饼爬虾也不错。2块钱一碗，炝卷心菜6元。应该很好找的，有券38。这道菜需要炖24小时，是用饼卷着吃的、各色小蛋糕，那里的菜和店名一样有特点。张记福满楼泉城路往东走，肘子骨，在十几元左右。南方人讲究吃东西要吃原味的。外观比较简陋，两层，辣椒很地道，先吃东西后买票。很好吃、藕片，无券48。小绍兴在老转村的隔壁。辣椒都是正宗川椒，有滥竽充数之嫌。鸽子汤好喝。味道还可以。量大?嵌，来这吃饭必须有运气，光小料就十几种。新绍兴和小绍兴新绍兴在山大南路。房间不错，还有冬笋炖肉。可是现在早晨起不来。吴侬细雨上海风味小吃山师东路东段28号，好吃味香又好看的才是一等厨子，酸菜也够酸。K59。服务不是很好。除了这两个菜。肘子骨不错。相对偏僻的小店?0块，烧麦这类小吃我都喜欢。初食者大都感觉不错?3床酥饕。火锅还有鱼都不错，看你碗里没东西了就给你加。台南蛋仔面它的操作间太可怕了，很地道，有创意，价格便宜，带着总让我想到毒液的黄绿色。 喜欢它的炒双冬，另外凉菜不错。24小时营业;2004-3-29 3。酸菜鱼和川北凉粉堪称佳品，西红柿做的鱼汤。缺点是卫生条件一般而且距离太远，但用来果腹绰绰有余、味道。感觉环境不错。金宝岛大酒店在北园路，见仁见智，一共65元。秋源农家菜千佛山东路45号，如果不知道什么好吃就按那个点吧。还有攸面，看上去很好看。推荐雪菜黄鱼，另外餐巾纸还要另收费。其实和我们的煎包没有太大的区别。可立餐大观园的可立餐，48元。另外泉城广场北侧。既不寒酸。大份40元，蛋黄的香和龙虾的鲜相映成趣，据说原料是内蒙的。首先喝汤，可以要20块钱的那种（小份）够两个人吃，建工大厦斜对面路北，等等，但做菜的味道很是不错，只是环境一般，现在搬到历山东路中段。很不错；窆。毛血旺做的很棒。特色菜。红京鱼开元山庄西区路南。小绍兴的比较精致些，都自称是绝对真传。甚至连外型最好都不要变~~、香葱是绿的。小地方，菜也的确不错。红袍龙虾球是糖醋味的，做菜的时候绝不能让调味料改变了食物天然的色泽和鲜味，适合大众口味。金都酒店在经一路延长线上。比较正宗，严重影响龙虾数量，实验初中有一家，酸菜：大米面皮（凉皮）。新闻大厦的自助中西合璧的自助餐。以前是人挤人，每份又另爆了鳝丝。价格很便宜，而且便宜，小份25元，当菜当饭，只能在楼下就餐，清炖辣炒均可、形圆，口水鸡都不错。老成都在高科斜对面的加油站附近。菜单只有一张。 它斜对面有天粮，其他的都是野菜，而且面食种类很多.，主要的调味料是甜酱和辣椒。很有特色。那里的四喜丸子特别棒，但有几个菜不错。别忘了九转大肠~。另外一种吃春江的方式是。丝切得极细。比较实惠。最贵的是风干牛肉，不大的店铺布置的很有特色，叫你吃的好象不花钱一样。还有大马哈鱼，肉夹馍。最典型的特征就是盘子大。我喜欢白斩鸡。而且鱼肉类都很新鲜，梗米。凉皮浇着红红的辣椒油，一墙之隔的两家酒楼都做龙虾、烤羊腿等等。重庆鱼庄解放桥路口向西一百米左右。三吃黑鱼。长途汽车南站。15元一盆。鲁能锔鸡王泉城广场北边。胶东家常菜，属于北方风味。卫生条件好，至少要喝三碗才过瘾。老东北家乡小院银座商城西南方20米二楼上，鹅肉，有一面是6大招牌菜。土豆丝太好吃了:27，菜以清淡可口为主，虽然是杭州菜，湖北渔村的炒贡菜也是很有名的，据说是用微山湖的野生龙虾加上二十几种中药经过十余道工序制作而成。对平凡的龙虾来说。另外，豆豉排骨，还有豆腐皮，竹荪也好吃。华山鲶鱼把车开到华山背面的山脚下，还有在大明湖南门一家。幽静典雅。这两个店口味都不错的。鲁能烧鹅仔鲍汁鲜孢菇。刨去酒水，价格分别是38元和35元。黑米粥勺子舀下去粥都挂在勺子上。缺点是菊花茶要10元，所以再有一两个青菜看别人店的成功特色。春江饭店共青团路移动营业厅往西路南，即爽口又有滋味。成都鱼庄 泺源大街和历山路口上，高架桥入口（少年宫出口）那里。新绍兴的比较大众些，吃的很饱，也简称生煎。炒田螺大料味道太重，要多了实在吃不了?宄氐男倍悦妗。消耗啤酒42瓶，自助餐每位26元。另外开酒瓶的起子为自制。海鲜疙瘩汤，味香，能挨到座位真的也算挺幸运的， 服务态度非常好。地道的四川火锅，其中酒水为160元?，黑米粥、菜量足，纯正四川辣椒，特别是“凉拌鱼皮”。川菜很正宗。服务有点太过周到，老板当厨师，挺黑，甚至有很多老外慕名而来。“红烧鲽鱼头”太棒了。老头老太做招待。主要是清净。龙虾球垫底的辣椒太多，四川腊肉，据说传自宫廷，香辣蟹，用馒头蘸了入口绝对美味。有不少四川人去吃，辣味分为三星，没有黑趵。很不错。奇林村湘菜奇林村湘菜已经有有两家店了?。凉菜有橙汁瓜条等等。酸菜粉。汤不仅是高汤，辣椒炒的很干。特色菜是风干鸡/。老家肉饼好不好吃。从山大路路口往西100米。价格也不贵。里面有鸡丝还有蛋花。不过现在已经差不多没落了，纯正的台湾风味。有很多分店、九转大肠，“哐”的一声铜锣--应该是济南吃喝场上一个特例，价格便宜.。28元，壳硬。另外值得尝尝的是苗家酸汤鱼。这个东西正宗的名字应该叫生煎馒头，但汤料是百年老汤，份量十足。不是很麻，应该值得一试、巴蒙烩酸菜。呵呵。卫巷快餐 爽口黄瓜，麻辣小龙虾，分量不大、烟熏骨架，路南。上海“回味鸡”其实是在济南?獗，干豆角。而且南方人的习惯是不放酱油。清河饭庄国贸附近，很亲切很牢靠很放心，开了好多年。店里就四样。龙润饭店齐鲁软件大厦对过，还有炖菜和凉菜。济南有家做扒蹄和排骨的小店做的特别好吃还比较实惠服务也不错~~~而且小店的产品都很新鲜也很卫生~~ 地址大概就在历山东路北首路东 小店叫『百利扒蹄店』~~~ 大家有机会可以去尝尝~本人以及朋友已购买过多次~真的很不错，青岛纯生12。浓郁的文革气息……沙锅居经四路教堂那里。撮一顿经三纬十路口东一点路南。瓦罐白菜是该店的当家菜、阿拉小炒皇。水煮鱼做的非常有味道， 但是汤真的是鲜美无比。很怀念。胶东一锅鲜。王光烧牛肉原来在山师东路。在烧鹅仔吃素也是满有味道的。仙竹园饺子城历山路与解放路交叉口西侧100米。聚丰德经五纬二，然后用香辣蟹的锅炒牛肚，对于不能吃辣的人来说，毕竟大多数北方人受不了麻对双唇的折磨。是个台湾老头开的店。老川城银座附近，就在这条小街上?，还能吃饱。价格也不贵，打造自己的特色，因为店太小、辣椒是红的。不过。牛肉一斤16元。蜀香苑山大新校北门斜对面往东。另外。山工北门佛山苑小区里也有一家重庆酒楼。微山湖渔馆嘎呀汤。成盆的麻辣烫实在是辣的出格，铁板饭（猪肉鸡肉牛肉都有）很有名，黑西那边也有蜀香苑，都是专程从市里赶来尝鲜的、南翔小笼包，先炒好再用高压锅炖。其中的手抓肥龙虾是特色菜

想开一家汽车租赁公司，哪里有转让的呀？_百度知道
你可以找一个转让类似公司的，我之前在赶集上看到一家公司转让类似的汽车租赁公司，你可以找找看。
注册资本多，可能要两百万以上。你可以找个有资质的公司挂靠，交点管理费给他们应该没问题的
找一个转让汽车租赁公司的就好了

哪里可以下载家庭实用菜谱大全(全彩） 电子书？_百度知道
推荐迅雷下载地址：http://book.gougou.com/search?search=%E8%8F%9C%E8%B0%B1%E5%A4%A7%E5%85%A8&restype;=3&id;=1

汽车租赁合同范本_百度知道
订立本合同。　　第三条。为明确出租方(甲方)与承租方(乙方)权利义务关系：　　第二条，向甲方交纳租金的　　　%的违约金，每月按签订合同规定日期向甲方预付下月租金.负责办理保险公司为租赁车开办的险种：甲方责任　　1。经双方协商一致出租方。　　2，交付地点，于接收车辆时付清.乙方所租汽车。　　第一条　租车期限　　甲方将　　　　　　牌车　　　辆，各种证照及规费缴讫证齐全。　　3，共计人民币　　　　　　元，超出部分由甲方每公里加收　　　　元.向乙方提供的租赁车辆技术状况必须良好。　　2.乙方租车在三个月以上的，租赁期共　　　年　　 个月　　　　 天　　　时：租金，超出　　　 小时按全天计费、定金标准及交付期限　　1，乙方于接收车辆时向甲方付清：　　　　　　　　　　　　　　　签订时间，向甲方交保证定金.乙方按车辆价格总额的　　　　%;超出　　　　 小时按半天计费，每天(按24小时计)行驶不得超过　　　 公里。　　4：　　　年　　月　　日　　根据《中华人民共和国经济合同法》及交通部。逾期交付租金，应按超时天数、国家计划委员会等部门联合颁布的《汽车租赁业管理暂行规定》.负责车辆的二级维护和年检.每天(月)租金　　　　 元，车牌号码　　　　　　　 从　　　年　　　 月　　日　　　　 时起交付给乙方使用至　　　 年　　 月　　 日　　　时止收回：　　承租方。　　3：　　　　　　　　　　　　　　　合同编号，即　　　　 元：　　签订地点

动态桌面壁纸下载_百度知道
asp.wallpapers;鱼鱼桌面秀"index,使用方便;的软件:/.com
net/index.xxfww://cpzone://cpzone.asp" target="_blank">http.net/index.xxfww
评论
|





你好！动态壁纸好像用的人不是很多，我给你找到了一个各种类型的动态壁纸合集的网页40多个，你看下有没有你喜欢的吧~http://www.qqu.cc/html/tupian/bizhi/3187.html屌丝、儿童、水墨、程序员、动漫各种类型高清动态壁纸40多张希望能帮到你。
baidu
这种壁纸只有用主题可以实现~
非常不错的桌面主题酷屏4.0
我想下载动态小狗

浙江金融职业学院 分数_百度知道
不要惊讶，祝你好运：407，这是真的，分数不高的话建议考虑一下其它系的专业。    如果你分数高的话可以多填几个跟金融有关的专业是的。你也可以去学校网站看各个系的录取平均分，信息技术系，你可以参考一下去年的录取分数线.  文科，文理科都挺高的，实行新课改以后分数就不同了.    分数都挺高的，这只是录取分。 金融系的话以往都有二本的学生，比如保险系：393。    去年的录取分是理科，以往的话它的录取分数线基本在三本以上

春运宁波客运中心的票价？_百度知道
宁波客运中心咨询电话:0574-87091212
1~100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

鸡脯肉怎么做菜_百度知道
为了提香味）在过了放入少量的牛油再依次放入蔬菜（先放不容易熟的），不用太多，（洋葱一定要放，就好了，放在旁边备用，然后炸至金黄将鸡脯肉切丝后放在适量的面粉里滚一下（为了锁住水份），煮1~2分钟。再选一些你喜欢的蔬菜，当蔬菜快炒熟时放入白浆和鸡脯肉丝
鸡脯肉可以切丝油炸、可以炒青椒、可以和青豆红烧、可以和萝卜炒、可以做饺子馅等等。现将鸡脯肉炒青豆的做法介绍如下：主料：鸡脯肉200克、毛豆200克、红辣椒1个、蒜瓣6瓣辅料：植物油2汤匙、盐5克、酱油1汤匙、辣椒粉5克、十三香5克、鸡精3克。1、毛豆剥米，将鸡脯肉和红辣椒切成丁，蒜瓣用刀背拍扁后剥去皮。2、锅中倒入植物油，将油烧至七成热，加入蒜瓣爆炒出蒜香味。3、蒜香味炒出后，将鸡脯肉加入到油锅中翻炒。4、翻炒几下，加入适量食盐、酱油、辣椒粉、十三香来调味。5、充分翻炒使鸡脯肉充分入味，加入毛豆米和红辣椒翻炒。6、加入少许水，至水份干了，青豆熟了，关火调入少许鸡精即可。
鸡胸脯肉用葱姜爆炒吃，味道很好。
可以做宫保鸡丁 很好吃的 我家宝宝特别爱吃。

东方美食特色凉菜图片_百度知道
gg

谁有txt格式的家常菜谱？_百度知道
越薄越好　　锅内放少许油、蒜两瓣.锅内放油，酸甜的口味才能出来、每个花刀口内夹上葱.鸡肉洗净切丁，酥到骨头里去了，关火，这也叫炒糖色，与排骨同炒、冰糖，用葱花和大蒜爆锅!呵呵，加入干辣椒（这两步过程一直用小火）　　等锅内的辣椒颜色变深后，煮沸,黄酱100克，虾米25克。　　最后盛盘的时候别忘了把汁也一起盛了、酱油，最好是大油、酸菜……………………翠花、姜末，油热后依次加入豆瓣酱，一斤、油热时.将洗净的鲈鱼两面斜切出花刀，小火炖煮5-7分钟~ 样子不太好看，孜然少许（成粒的孜然。改小火，注意洗净腹腔中的黑膜：无主料.。　　水煮鱼　　草鱼一条。　　八，放三，这是其一、少许糖，倒出蛋清备用　　9、葱、整形，桂皮1小块。　　2，水。 牛肉的做法 牛肉本身不好做 大都炖 因为炒很难 这里介绍几道　　红烧牛肉　　特色、姜末，小火慢慢炸　　花椒炸出香味后。　　2.　　7，加糖，烧开，其中放葱。。主料、胡萝卜丝和鱼香汁倒入：色泽红润：豆腐切丁,是道家常菜；香葱洗净切末，葱末；　　2.（晾干后做鱼翅也不错……哈哈）　　4、味精。　　做法、添油，切片，下豆瓣酱、油，然后放入葱姜丝（葱丝的长度2寸为佳），还有剩下的鱼骨……如果喜欢连骨头一起吃。不要认为清蒸鱼的调料就是酱油,调料汁的制作很重要，片下的鱼肉。小火烧滚后.上锅蒸15分钟，炒均匀、醋各3克，老姜1小块，再出锅　　青蒜拍一下、核苷酸、盐，煮20分钟左右.5克，大葱白1根干煸豆角[图] 17692　　特色、把切好的五花肉倒入。这时.待豆腐熟后、淀粉，另一手拿刀贴住鱼脊骨上沿推近.最后放酱油；料汁可根据自己的口味稍加调整、八角各适量。滤干水备用、花椒一定要捞出不要、油温热时！　　可乐鸡翅　　原料、味精适量：锅内倒入生抽，最后加入花生米炒匀即可。一包两包都可以、蒜洗净切片,感觉着鱼骨的位置。。6，大火烧开，有年年有余的含义、盐，炒散后下入泡椒末、糖、姜，就可以出锅了、生抽、干红辣椒、把白糖、姜1小块、白糖。　　十一，由于生抽的口味比较重。　　酸辣土豆丝　　一、葱半两，不过为了.、香油一匙。　　九。　　步骤：　　鲈鱼一条（1，肉切成大薄片、盐，一点水都不要放、鲜蘑菇半两；　　2、香醋、味精、四汤匙白糖。　　5，白萝卜30克，糖7克、淀粉腌拌均匀。　　花生米一定要在菜起锅前下锅、盐，加入由水淀粉。　　糖醋排骨　　材料,做法简单。　　5！倒入切好的酸菜翻炒 ………………然后加入水或者高汤烧开　　13、酒，待筷子能插入肉中，花椒1茶匙(5克)，等水烧开后下鸡翅：牛腱子肉1块(约1000g)，泡5分钟、盐，爆香干辣椒、花椒粉、料酒、水淀粉，酸甜醇香，造型美观，这样炒出的菜口感脆，鸡翅7成熟即可、酱油调好的芡汁：肋排·500克 香葱·1棵 生姜·1块 大蒜·2瓣 淀粉·适量　　调料　　红烧鱼　　特色，香油，大火加热。　　四，即可食用，料酒3汤匙(45毫升)、味精等调味；　　2、蒜末.，用水兑成芡汁，肥肉变的卷曲.：）　　鱼香肉丝　　材料。　　5、醋，动作要快。　　清蒸鲈鱼　　是老百姓春节过年餐桌上必备家常菜菜，黄酒、胡萝卜半根，等可乐快烧干的时候把火烧微关小一点收汁、香菜，再将烧滚的油用勺子均匀地撒在鱼，和鱼片鱼头一起放入盆中、酒，桂皮,一点花椒和蒜瓣　　二、土豆丝切好。　　3、鱼骨切成段。 炒香、放入盐、香油炒匀并勾芡、一般用草鱼或者黑鱼为好，盐2茶匙(10克).，烧至五成热时！　　清蒸鲈鱼原料，花椒.锅中留油少许。5，也可以忽略此步，用蒸鱼豉汁制作时加热放入葱姜丝（用蒸鱼豉汁制作调味会有难度）；在鱼身上抹上盐，花椒，越细越好.锅内留底油，改大火，加入白糖，用蛋清、鸡精、加酱油，把花椒粒放进去，因为蒸鱼的时候已经用到了，放孜然和辣椒粉。　　用勺子把多余的油撇出来：鸡翅中6-8个，香喷喷，黄酒、先放入鱼头和鱼骨，片成薄片后在沸水中煮约五分钟，和鱼肉片要求的火候不一样　　放大量油、白糖，所以不放盐味道就够了，精盐10克，嘿嘿　　10，呵呵,不要粉末的），因为那会让油浑浊不清）　　嘿嘿~~`和饭店里味道一模一样的水煮鱼就可以出锅、菜熟装盘：无主料.调料汁的制作、牛肉末，转小火：　　1，桂皮、姜末、取一个鸡蛋。　　油多放.，不然煮出来鱼片会碎的~~　　8、白胡椒粉少许，一锅美味的酴菜鱼就大功告成了、把土豆去皮切丝，将调料夹出汤汁倒掉，再转小火烧二、香葱末、拆鱼骨，变成红棕色的糖液、将瘦肉洗净切成粗丝，成段　　12、坐炒锅、放白醋、水发木耳70克，看你的刀功了，掂锅翻炒几下.，青蒜　　辅料，豆豉.、洗鱼、烧至五成热油时倒入肉丝、水。　　11，将做好的调料汁倒入鱼盘。　　3、盐少许，大料。，并在鱼的身上放些生葱丝，撇去浮沫；二是调料汁用的主料是生抽：　　1，煸炒，把辣椒丝和蒜粒放入爆出香味，影响花生米的酥脆感，(调料是一样的)鱼骨头放的调料要放得重一些，白砂糖1汤匙(15克)，富含优质蛋白质，放入大蒜和姜片，鱼放置在鱼盘上时，喜欢就多放点、酱油两大匙、淀粉适量　　调料，急炒几下即可。这个菜炒时不用加盐；　　4、花椒粉、料酒腌制30分钟左右　　锅里放少量的油：食用油·500克（实耗45克） 酱油·1/，细心的食友也许会发现，切薄片!其实应该是把肉先铲出来在炒豆瓣酱的).切不好的话多买几条鱼练习先，再放入蛋清抓拌均匀、醋、笋子半两、香醋：　　1，起锅，姜、锅中放油烧热。酱牛肉[图] 17735　　特色、姜末各5克，将排骨炸至表面呈焦黄色时捞起沥油，使白糖溶化，沿鱼背部切一深达鱼骨的刀口、姜:鸡脯肉·400 克 炸花生米·50 克 鸡蛋·1 个 大蒜·5 瓣 淀粉·适量 干辣椒·10 个　　注。　　4，改小火炖煮30分钟。11，大火2-3分钟~ 如果不喜欢鱼头。因为肉厚，左右手倒一倒、炒锅洗净。此处注意.2斤左右最佳），烧热.我是这么想的哈、料酒。7、蒜、牛肉切末、熟鸡肉约半两：锅里放水, 开水下肉、料酒。　　解馋一点通、准备好盐和白醋，加入盐：1、酱油、淀粉调成鱼香汁，切片、老姜一小块、开火、蒜片。　　十二，大料、豆瓣酱；　　3、高汤.排骨洗净剁成小段,一点小辣椒、白胡椒粉：）　　把片好的鱼片加入一个鸡蛋清、泡椒末30克：五花肉一块。　　十。　　红烧肉　　1，豆瓣酱10克，切片。　　4.，每片厚度大约5-7毫米左右，上酸菜、鸡精。　　3、葱姜蒜洗净切丝备用,用白醋会是菜品看着色彩干净，白糖、三十分钟左右，炸到皮略焦为最好；　　3。　　4、精盐.，用锅将少量的油加热、剪去鱼翅，大火收浓汁即可!　　14：糖和醋要最后放。9。　　5。　　六、青蒜。等汁挥发得差不多、鲤鱼一条。　　鱼肉和鱼骨头分开腌制、这就是做好的样子了　　酸菜鱼　　1。如果有的朋友嫌麻烦：豆瓣酱.。 [编辑本段]十大家常菜做法　　麻婆豆腐　　1，切段,及时调整行刀的方向.起锅。　　七，八角2粒，切斜刀段。　　前期准备。　　十三！　　宫保鸡丁　　材料，盐2克：牛肉75克，下鸡翅、切酸菜.还是用普通的油做吧，再在鱼肚内放上葱（大段）背部夹上姜片。12，防止与鱼盘粘连、花椒粉、花椒粉、倒入准备好的土豆丝，姜，关火,所需的原料只是一个土豆，剖肚；蒜洗净切末，加盐和水淀粉调匀、胡椒粉、酱油，淋黄酒，几十秒后放入花椒、美极鲜，过冷水去淀粉，辣椒粉少许。鱼头对切。　　特点、酱油.食用油入锅烧热、葱2棵、淀粉；　　4，不然吃的时候你就会知道了,因为豆瓣酱已经够咸了。4：猪后臀尖。　　2，煸出红油？，绞肉300克、将鱼切成段，炸出香味:)　　6，下白肉：瘦肉 250克、酸辣土豆丝、青蒜、香菜。　　3：香软可口，可口可乐一小杯，把腌好的鱼肉在锅内滑开（腌好的鱼肉最好用清水洗去上面的东东，撒上花椒面、姜片，捞起沥油，因为鱼骨头厚，使每块肉都沾上糖色、干红辣椒碎，省略。　　在做清蒸鱼的时候;2小匙 白糖·1大匙 味精·1/、用手压住鱼段，上面在制作调料汁时没有用到盐.准备材料。　　五.排骨入味香软时;2大匙 香醋·1大匙 精盐·1/、蒜5瓣、水，去鳃、美极鲜，使盐味更匀，下豆豉，以免长时间在锅内翻炒。　　回锅肉　　原料，要用一双筷子架起、油各50克，再下入鸡丁翻炒。　　青蒜略变软，下两汤匙油、料酒一大匙，花椒1、下入其他的鱼片，可到超市买李锦记的蒸鱼豉汁，刀功啊~~再把青红椒切丝、味精，制作方法也很简单，味精1克，加盐和味精。　　在烧可乐的同时可以用勺子把蒜末和葱末撇去.，开吃了、锅内放油。待芡汁均匀附着后.锅内加少许菜油;2小匙　　做法，葱：可酌情配料　　调料 、木耳和胡萝卜切丝备用，大火，青蒜，用水淀粉勾芡、淀粉一大匙、把片下来的鱼横放.。2，花 生油10克.，静置20分钟~ 等待一会.，鸡丁下锅炸熟:食用油·500 克（实耗50 克） 香油·1 小匙 酱油· 大匙 料酒·1 大匙 香醋·1 小匙 精盐·1 小匙白糖·1 小匙　　味精· 小匙　　做法　　1。　　这道菜比肯德基的鸡翅还好吃、再翻炒几下、葱及香菜上面、酱油、生姜；姜、高汤，同炒，把可乐加进去；　　2：）是用来炸鱼骨头的，川味十足的麻婆豆腐上桌啦，再将木耳：四季豆500克；　　3，待炒出色时，炒炸.　　15，蒜瓣切粒　　三，片成鱼片，切成一厘米见方的条状、料酒、糖。爆香后弃之不用　　这个油是用来做什么的呢~~~：无主料、放盐，酱油1汤匙(15毫升)。3。然后，也可以不要鱼头的、不停地用炒勺搅动，倒入没过排骨面的温水，沿着鱼尾至鱼头的方向用刀逐一片下、盐，加大火收汁：食用油。鸡翅香辣! 方向不要搞反了，盛于碗内、葱花、也可将牛肉末用上述调料腌好后一并加入。蒸好后、料酒，把肉铲到锅边(这个是懒人的做法，一盘酸酸辣辣脆脆的土豆丝就可以上桌了。8，清理干净、胡椒粉，加盐及料酒搅拌、适量的盐，姜丝、鸡精　　做法。10.加入切成小块的豆腐，榨菜末20克，透明后.，去鳞

求3.13射击猎人天赋_百度知道
这两次或者四次急速射击的使用，掌握好两次准备就绪，5稳固射击！命中需求，所以，而boss还没到下使用.com/tf/#cZzeVsRhzGIoguVox00b
你说的很不完整而且根据你的装备也有区别而且不小

减肥食谱及方法_百度知道
蛋白质 瘦腰美食4， 瘦腰美食1：全麦食品         瘦腰美食 巧吃+运动 快速瘦出水蛇腰：酸奶 菜 在饮食方面：韭瘦腰美食5
要真想减肥你看看网上很火的3337减肥法，不过大多数人坚持不下来
每天二十分钟跳绳就好了，不用注意饮食

减肥食谱大全_百度知道
晚餐少吃或者不吃
多吃水果和蔬菜，禁止油腻的，如果实在是馋了，吃点瘦肉也可以，还有零食和饮料要坚决杜绝。具体的食谱就不清楚了，不过你遵循我说的几点应该不错，减肥是一个辛苦的历程，别把它想太好，要知道忍一忍，以后就有好身材了。还有仅仅注意饮食是不行的，还得用乐.美塑身贴，我朋友就这两个一块用，现在身材真是棒极了！我觉得你如果和她一样坚持的话，肯定也是可以的。
来的书或手册，内容繁
14FB115N*24et。ACLjeHJpw，PXNsn

电话订票如何付款_百度知道
成功后电话里会提示你订单号，随手用笔记下来，第二天中午12点前取票。希望可以帮到你，然后去售票窗口取票，身份证消磁了也没有关系，要在当天的23点前取走，带上钱和身份证。当天中午12点前订的票，钱是取票的时候才付的，只是办理的时候要多花一些时间把你的号码录入进去先是电话订票。超过这个时间订的票就会自动取消，12点后订的
手机注册12306 买火车票步骤：首先就是手机可以上网，在手机上面打开手机上面的浏览器；可以直接输入12306的网址，也可以在百度里面搜索12306的官方网址；然后点击进入到12306的官方网站主页里面去，在主页的左侧可以点击网上购票用户注册点击进入，就可以注册账号啦；在主页界面要认真的阅读注册每一步要求，不然就不能注册成功;使用手机注册需要输入语音查询密码6位数字，一定要记住，这个也很重要的；所以在填写的时候要认真对待，填写自己熟记的密码；还有就是密码保护问题，就是在把密码忘记的时候，可以使用密码保护问题来找回账号重新设置密码；然后同意协议进入到下一步中去；这一页就是填写个人的信息用于购买火车票的，所以信息一定要准确无误；姓名跟身份证号一定要跟身份证面的一致，否则取票很麻烦的；还有邮箱跟手机号码就是用来验证确定信息的，一定也要是正确的；还有地步的旅客类型都要正确；填写完毕进入下一步。如果之前使用过身份证号注册过，那么就不可以再重复的使用改身份证注册账号，要重新的使用别的身份证号来注册账号；注册成功之后，就会往填写邮箱里面发送一个邮件，需要在重新登陆邮箱去激活一下账号，就可以使用该账号在手机上面购买火车票啦；登陆账号之后，在车票查询里面输入出发地跟目的地已经出发时间，还有就是如果是学生底下的一定要选学生不要选择普通；然后点击查询就可以查获该日期的的火车车次；选择乘车的车次，看是否还有需要的座位，然后再点击后面的预定，进入预订的界面里面，预定然后网银支付就可以。所以在这里要注意要有自己的网银或者是支付宝账号，都是可以用来支付的。
订票从哪地开始的 电话区号要要呢 订票成功24小时内取票取票时付款消磁我也不是很清楚  不好意思
先是电话订票，成功后电话里会提示你订单号，随手用笔记下来，然后去售票窗口取票，带上钱和身份证，钱是取票的时候才付的，身份证消磁了也没有关系，只是办理的时候要多花一些时间把你的号码录入进去。当天中午12点前订的票，要在当天的23点前取走，12点后订的，第二天中午12点前取票。超过这个时间订的票就会自动取消。

wow猎人选什么种族厉害?_百度知道
真正玩的好的一个种族优势决定不了什么的 根据自己喜欢的外形选吧，毕竟只是个游戏，自己看了舒服才行bl推荐巨魔 lm暗夜和矮人
血精灵自带沉默、血精灵，等级越高优势越明显兽人，容貌俊俏。牛头的践踏强力控制技能。5%的生命加成，可以提升宝宝的伤害。兽人的狂暴、牛头，还有一个抵抗晕的天赋
楼主要是想选相貌的话，首推暗夜女LR，长发飘飘，感觉很不错。其次是德国女，身材一流，类似阿凡达。  选种族天赋的话，BL：巨魔（弓专精，狂暴）兽人（BB伤害加成，狂暴）；LM：矮人（枪专精，石像形态）。
部落的话  首选巨魔  弓专精和狂暴很适合副本   巫毒步和再生也适合pvp            血精灵也可以   最好看  而且奥术洪流无比强大          兽人血性狂暴还可以  但是太难看了联盟的话  首选精灵  影遁很强            矮人石像形态可以解掉贼的近身毒药                                          牛头 德国人LR靠边站
自己选个自己喜欢的种族就好天赋技能没什么的，自己喜欢就好
什么种族影响不大，你自己看看喜欢哪个就行了
亡灵猎人，如果你愿意等的话。台服应该很快的...
推荐暗夜~

包头特色加盟店有哪些？你喜欢哪家？ 美食搜搜_百度知道
小肥羊
营口 辽阳麻辣香锅加盟 麻辣香锅培训 麻辣香锅 ( 09-02)品牌名称：麻辣香锅  投资金额：1万元以下  信10  大理云南过桥米线加盟总部-批发优质干米线 云南过桥米线加盟 本店有8家分店 全国有300多家加盟店铁西 铁东 双辽干锅鸭头加盟 干锅鸭头加盟正宗云南过桥米线加盟-大理寺 大理寺云南过桥米线加盟店 本公司的料包是获国家专利的料包内蒙日本料理加盟料理加盟 菊樱日本料理加盟
佰家粥，方便，快捷，而且24小时营业！食品种类也比较丰富，适合各种人群。类似的还有马家私房面。亲是想加盟还是想去吃东西？ 如果亲单纯的想品尝美食的话，可以尝尝包头有名的背头烧麦，算是地道的包头特色！包头三区均有连锁店。如果亲想品尝带有草原特色的美食的话，可以去赛罕塔拉的蒙古大营。蒙餐一条龙服务，可以满足亲的各种需求。当然包头最有名的莫过于驰名世界的小肥羊涮羊肉，推荐亲去总店小肥羊大厦试试，不过人有点多哦，亲最好早点去占位置！亲如果时间充足，还可以去黄河边上品尝下有名的黄河鲤鱼！肉质鲜嫩爽口，值得一试哦！黄河边上有很多农家乐，味道都不错，我自己试吃了很多家，都很给力！不知道亲还有什么想吃的，可以再问我哦！
京福华

食谱减肥_百度知道
编辑本段一周减肥食谱　　 周一食谱　　 早：咖啡、苹果 　　午：米饭(一小碗)炒土豆青椒丝，生黄瓜一根，紫菜汤 　　晚：煮虾(数只)，烧豆腐、凉拌生洋葱、芹菜芽 　　 周二食谱　　 早：麦片粥(一小碗)、面包(一片)葡萄 　　午：鲫鱼萝卜豆腐汤，煮鸡蛋(1个)，蔬菜沙拉 　　晚：绿豆粥(一小碗)馒头(一个)，生拌茄泥，生黄瓜一根 　　 周三食谱　　 早：乌龙茶、弥猴桃 　　午：烧竹笋、凉拌西兰花、煮鸡蛋一个 　　晚：牛肉、凉拌海带丝。 　　 周四食谱　　 早：大米粥(一小碗)、全麦面包(一片)、橙子一个 　　午：烧牛肉、蔬菜沙拉、冬瓜汤、生西红柿一个 　　晚：玉米粥(一小碗)、馒头、烧芦笋，生黄瓜一根 　　 周五食谱　　 早：咖啡、苹果 　　午：米饭(一小碗)、素焖扁豆、炒青菜、冬瓜汤 　　晚：鸡肉、烧胡萝卜、凉拌芹菜 　　 周六食谱　　 早：麦片粥(一小碗)橙子 　　午：煮鸡蛋一个、烧海鱼、蘑菇炒青菜 　　晚：白薯粥(一小碗)，凉拌菠菜、饼(一两) 　　 周日食谱　　 早：绿茶、苹果 　　午：胡萝卜、芹菜炒猪肝、煮鸡蛋(1个)、西红柿汤 　　晚：绿豆粥、蒜拌海带丝、馒头(1两)、生黄瓜一根 　　减肥原理：这份食谱可不得了，当然是——依据国际上流行的“分食丽”（蛋白质食物和碳水化合物食物分开吃，旨在让两种食物不宜合成脂肪的方法）及有利于人体健康、年轻的核酸饮食丽而设计的。
我也挺胖的，正在慢慢变瘦，现在在大学里有很多时间打球，吃饭也可以自己控制，如果是男生，呵呵……做什么都要坚持的少吃点油多的菜，多吃蔬菜，总之是运动，可以多打打篮球，女生可以多跳绳，前天回家看到我的都说我瘦了
841018836
其实就是自己平时多注意饮食，早上吃的好，中午吃饱。晚餐一定要少吃，尽量只吃蔬菜水果，吃饭8分饱，自己要会控制自己，不要暴饮暴食。说白就是饮食习惯改变〜不要着急，持之以恒

景德镇包车到婺源_百度知道
一天来回多少钱

北京科技职业学院是民办还是公办_百度知道
还是私办

南宁特色美食加盟_百度知道
你可以看看廖记，挺不错的特色美食。
宁柳螺飘香饮食管理有限公司成立于2006年8月8日，以特色的美食为广大顾客服务。目前在广西区内外已拥有100多家加盟连锁店，2008年荣获“影响南宁市民生活100品牌”，2009年荣获“南宁市餐饮形象店”荣誉称号。公司主要经营柳州特色美食──螺蛳粉，并由生产加工与经营管理互为一体
老台门包子
南宁菜肴属粤菜系，讲究鲜、嫩、爽、滑及营养科学，富于季节性变化。在南宁，山珍海味、野菜山花皆可入肴。以粉食为代表的各种风味小吃，更是样多味美，令你大快朵颐。南宁的风味美食历史悠久、品种繁多，老友面、八仙粉、卷筒粉、八宝饭、酸品、柠檬鸭、鱼生、芒叶糍、粉饺等等美味无穷。三届广西（南宁）旅游美食节的举办，评出了一批味美色鲜、口感独特、深受游客喜爱的“广西旅游美食”，培育了广西独有的美食品牌。　　干捞粉：中山路尾佳和药房对面“皇都食府”的干捞粉十分可口；解放路老味、中山路舒记、中山路仙池的干捞粉。　　八仙粉：中山路最北边，仙池粉店，每天从早上只卖到中午一点左右。　　烧鸭：新民路快要靠近人民公园附近有一家大师烧鸭。　　炒螺：南国街宫廷炒螺还不错；水塔脚斜对面的“塔香田螺店”里的炒螺。　　肠粉：古城路上有一家广州河粉店的肠粉很吸引人。　　老友粉：七星路的舒记老友粉号称南宁第一好吃！建政菜市旁“建政饮食店”里的老友粉、杂粉、棕子、糍粑等等，都是南宁原国营店的传统民间小吃。　　中山路“大同粉店”的老友粉味道正宗。新民路“天助粉店”的老友粉利3.5元得一大碗。共和路万兴旁边有一家亚光粉店，老友粉好吃。解放路有一家“老味粉店”的老友粉、老友八珍粉、炒粉，价格便宜，味料够足。　　粥品：圆湖路“广州粥王”的花鱼粥、鸽子粥、麻雀粥再配上油条和小菜那是吃夜宵的好去处。　　马肉粉：新竹路朱记桂林马肉粉可以一尝。七星路“富豪饼屋”旁边一家马肉粉，味道特别。　　双皮奶和姜撞奶：人民路南宁肥仔和中山路中山北小对面的中润，还可以。双孖井的方太美食，够甜够滑。　　叉烧包：四中旁的柏顿总店和建政路分店的叉烧包；中华路金都的叉烧包味道很不错，就是嫌肉馅少了些。　　阳光城喝早茶时总点那里的叉烧包；步行街广州照相馆旁的美味情缘的叉烧包，0.50元一个，味道过得去。　　绿豆沙或红豆沙：中山路的鲜甜阁的红豆沙，绿豆沙，红薯糖水和水圆。　　寿司：文化市场对面的稻之源，鳗鱼寿司和果盘不错。　　小山原汤羊肉粉：人民路新万通附近也有一家，粉的汤料的确很鲜；少年宫对面和唐山路口都有一家。　　瓦煲饭：中山路皇都旁的那家也不错。　　中山路和南环路交界处，有两家，面对铺面左手第一家味道最好。记得要一碗酸辣汤。　　水塔脚斜对面的“塔香田螺店”瓦煲饭。　　荷叶饭：连升甜品屋的腊味荷叶饭。建政路千色的海鲜，排骨等荷叶饭。　　新梦附近的半闲居。　　粉饺：水街老甘饮食店的粉饺。　　葛村路广电中心内的缸中缸的绞股兰饺粉饺色泽碧绿，皮质透明嫩滑，很有特色。　　石巷口，老牌粉饺店，在快意水饺馄饨旁边。　　中山路尾有2家，旁边就是岔路那家好吃点，粉饺和鸭血都很不错。

家常菜谱加名字加图片_百度知道
可乐鸡翅      排骨萝卜汤     茄子西红柿脆皮豆腐      鸭肫炒青椒     红烧青鱼段茭白肉丝      蒜蓉娃娃菜     梅干菜烧肉豆豉鸡翅      鲫鱼豆腐汤     豇豆炒肉丝 香菇排骨      蒜苔炒肉丝     皮蛋黄瓜汤盐水对虾      牛肚炒大蒜     洋葱炒鸡蛋莴笋烧肉      酸辣土豆丝     鱿鱼炒洋葱蚝油牛肉      糖醋炸香骨     平菇鱼丸汤毛豆鸡丁      干煸四季豆     爆炒圆白菜青椒肉丝      毛豆烧鸡块     红烧鲳扁鱼蚝油生菜      爆炒腰花       面筋包塞肉百合鱼片      榨菜肉丝汤     咖喱土豆牛肉木耳鱼丸      鱼香肉丝       黄花菜炒鸡蛋紫菜蛋汤      花菜烧肉       豆腐金针菇汤腐竹烧肉      糖醋带鱼       大白菜烧藕丸子   黄豆猪蹄      红烧茄子       西红柿炒鸡蛋红烧豆腐虾仁       四季豆炒肉丝

可口可乐瓶盖兑奖的问题_百度知道
你星期六再去？她只在星期六和星期天做！不信你星期六再决定给分啊哈哈！你也可以发知道短消息我星期六和星期天！呵呵，穿个红色衣服是吧，详细再聊啊，负责在那，兑奖的是我朋友
那只是一次商家的活动，例如是否过期等等 在就是你是否确定那个做促销的活动是代表可口可乐公司的而不是促销者自己为了赚钱的一种方式，你想啊！呵呵，他们不会为了一点赠品而搞坏了自己的名声啊！你星期六再去首先你得搞清楚活动的时间，不过就是算是有过的时间也会很长，穿个红色衣服是吧，你就每办法了，负责在那，你就应该打电话去咨询一下了，我觉得在不公司的作风，详细再聊啊，如果是这样；如果上述情况都不是的话！不信你星期六再决定给分啊哈哈，以后会不会有说不准的，兑奖的是我朋友，除非你赶上别的商场在搞活动^^ 星期六和星期天？她只在星期六和星期天做！你也可以发知道短消息我，因为他完全可以不承认
首先你得搞清楚活动的时间，例如是否过期等等在就是你是否确定那个做促销的活动是代表可口可乐公司的而不是促销者自己为了赚钱的一种方式，如果是这样，你就每办法了，因为他完全可以不承认；如果上述情况都不是的话，你就应该打电话去咨询一下了，我觉得在不公司的作风，你想啊，他们不会为了一点赠品而搞坏了自己的名声啊！
我的可口可乐帐号是231986给点了谢谢！！！！！
那只是一次商家的活动，以后会不会有说不准的，不过就是算是有过的时间也会很长，除非你赶上别的商场在搞活动^^

浙江金融职业学院的专业问题_百度知道
如果数学好,自然就会知道要考什么,如果以后不做这一行，但也很难,当你学好了后.不像别的专业,那都不是问题。经济学注重理论,自己以前学的东西就没有用处,也可以用学到的东西来自己做投资，出来就不得了了 至于证书的问题，金融工程很牛，金融类专业比经济学好.大学一般都比较宽松,如果毕业后不干本行选择金融行业还真是挺不错的

赏金猎人高清电影_百度知道
//赏金猎人特别版_knockin_cd1;QUFodHRwOi8vYWlrYW5keS5vcmcv6LWP6YeR54yO5Lq654m55Yir54mIX2tub2NraW5fY2QxLnJtdmI/.rmvbthunder

虎头蛇尾打生肖_百度知道
头大尾巴小的是猪
是不是龙啊
龙龙左部上有一点扣寅上一点,龙右上部又同虎上部即虎头 龙右下尾部又同蛇右下尾部,故虎头蛇尾为龙也! 形态也似,龙头部大,尾似蛇.
答案，麻烦给个最佳答案鼓励一下，有兔和龙。解释：虎头蛇尾可以理解为位于虎与蛇之间的生肖,我在做任务，所以兔最合适，谢谢,如果回答对你有帮助，但兔排在前面:只有兔合适朋友
是龙啦，龙叫着啥都不像，就是说他有虎的头，                    /^\/^\                  _|__|  O|         \/     /~     \_/ \          \____|__________/  \                 \_______      \                         `\     \                 \                           |     |                  \                          /      /                    \                         /     /                       \\                       /      /                         \ \                      /     /                            \  \                    /     /             _----_            \   \                   /     /           _-~      ~-_         |   |                  (      (        _-~    _--_    ~-_     _/   |                   \      ~-____-~    _-~    ~-_    ~-_-~    /                     ~-_           _-~          ~-_       _-~                           ~--______-~                ~-___-~蛇的尾巴，鹰的爪子
牛和马
是牛吧

家常凉菜的做法大全_百度知道
1、糖醋黄瓜食材明细黄瓜 一条 盐 适量 糖 适量 醋 适量 2、黄瓜一条，我选用的本地黄瓜，比较矮胖，而且表面比较光滑，几乎没有刺，这种黄瓜皮比较嫩，水分足 3、切头去尾，剖开，黄瓜籽用勺子刮去4、切片，当然越薄越好，放入碗里，倒入冷水，让黄瓜片全部泡在水里，加入10g盐，让黄瓜失水的同时，保持坚硬，泡一个小时以上，当然时间长了也没关系，内外盐度平衡了，黄瓜不过过度失水的。 5、吃的时候，捞出，用手用力挤干水分，要用力挤干 6、加入一点盐，半勺白糖，倒入香醋（我用的镇江香醋），用筷子搅拌2分钟

wow猎人装备_百度知道
PS。 长柄武器楼主我理解你的意思了。没出晶红先带245抉择   出了就拿锋锐的暮光龙鳞。鞋子 锻造有一双毕业鞋子。毕业的。弓  同上。手套。25 巫妖王掉落 毕业。。毕业。 头 肩膀 衣服 手（手宝库掉）  不要腿  腿属性不好。腰带；这里说的毕业是264毕业  就是25H ICC以外最好的装备。25普通ICC老五掉。披风。 非常好。毕业。项链  264的伍迪的幸运项链   Ah有卖  ICC小怪掉落。25绿龙 戒指 毕业。声望戒指。毕业。毕业。。腿 25ICC  老二掉落。4T10  牌子换 。饰品  死亡使者的意志。那么我告诉你  25普通ICC毕业装备  很容易拿到 并且非常好 我5600GS都是带这些。也就是T10宝库掉的那个。 牌子披风是毕业的。护腕 25ICC  老三掉落。 现在贵 以后会便宜的
你还是别玩了,整天想着那些装备,跟玩热血传奇有什么分别.
走PVP吧，多好，又休闲，又不费钱，PVE没有强力工会基本没希望，（G团也很费劲）
你比较适合休闲的10ICC   城门区 老1出个锁甲腰带   老2出个锁甲输出手和一个不错的输出的SP  老3出个锁甲腕和肩膀   老 4 锁甲胸和一戒指  瘟疫区 烂肠出锁甲鞋和一输出项链 腐面出个锁甲头和戒指 教授出个锁甲肩膀和输出项链 会议区 议会掉个戒指和腰带  女王掉个输出项链和戒指  冰龙区 绿龙掉个锁甲腿 冰龙 锁甲鞋和输出项链  巫妖王 掉各种武器~希望帮到你了
做日常啊 周长  每周 打宝库别忘了 爆T10！！！ 要弄个25  或10人的ICC  二号BOSS的弓   秒伤第一！！披风腰带最好是牌子换  衣服 打10人 的三号BOSS会出   虽然是皮甲 但是破甲高 并且三个插槽戒指  一个带icc声望戒指 一个带 凯旋换的就行饰品 两个 一个带霸权印记 相当好用  另外一个一定要带 毒蝎！！（灵魂烘炉 出品）帽子 衣服  手套 裤子 都往T10上冲 没T10的 用凯旋换 T9 也凑合爆发的时候 嗜血 +加速药水  +合计 +霸权+急速射击+工程手套加速  触发了毒蝎 你DPS翻倍基本上 面板的秒伤都5000   ！！！！ 虽然是20秒的超高爆发 足够了   副本都是一个BOSS一个BOSS的 DPS 第一 多拉风

北京汽车租赁公司排名_百度知道
也用的是他们的车。去年我们公司组织员工去泰山游览，我们公司就是常年用的驰锐的班车，放心啊，但是好的也就那么几家，现在的租车公司确实很多你好。要说性价比好的要算驰锐了

鱼头豆腐汤怎么做才好吃_百度知道
葱2段： 嫩豆腐2盒、姜片和笋片，盖锅焖炖20分钟;2茶匙(3克)，撇入白胡椒粉和香菜段即可、当汤烧至奶白色后调入盐和糖，白糖1/：http://www.ct927，香菜少许、米酒。参考资料,鲜鲢鱼头1个(600克)，表面略微焦黄后加入汤(或清水)，醋1茶匙(5毫升)，胡椒粉1茶匙(5克)。 3： 1，用厨房纸巾蘸去水分、能豆腐切成厚片。 2，下油烧热。 4，米酒1茶匙(5毫升)://www。 5、姜洗净切片，水发冬笋75克，油1汤匙(15毫升) 做法：30分钟 用料，煮沸后放入葱段.com/meishi/599，高汤或水500毫升，大火烧开烹饪时间、水开后放醋，笋、大火烧热炒锅，姜2片.ct927.com/meishi/599、鱼头洗净
鱼头豆腐汤 大湖鲢鱼头一枚，洗净劈开，划油后加葱姜、净水及调味，先旺火煮开，撇去浮沫，然后转文火炖两小时，煲得和牛奶一样白，加豆腐块，再煮一会儿，即可。 起锅时加几片生菜。 鱼肉细嫩幼滑，豆腐和生菜的虚心相衬，喝起来非常的舒心。 河鲫鱼汤 取半斤以上鱼一条，在油锅里两面煎黄，加姜块葱结，再洒些虾米干贝，黄酒和火腿一定不能少。 文火煲一小时，直至汤色乳白，上桌时撒些葱花，赏心悦目。 （小窍门：如果你时间紧，汤色不足，可悄悄加些咖啡伴侣，立刻可以以假乱真。） 冬天，放些萝卜一起煲，味道更佳，有农家风味。 鱼头粉皮汤 大湖鲢鱼头一个，洗净劈开，起油锅，煸香三五支小辣椒，再煸香蒜头两三枚，然后将鱼头推入锅中，待鱼头呈金黄色时，加葱姜调味及水，再加老抽、生抽适量，少许白糖。 炖至汤色红亮时，推入粉皮，起锅，撒几片蒜叶。 鱼肉细腻，粉皮富弹性，汤味辣中带鲜，但不冲喉，绝对开胃。 虾柴汤 虾柴鱼虽小，重盐晒干后，油煎，就薄粥，是素寒生活的极大安慰。 购新鲜虾柴三四条，油煎后加水、葱姜、黄酒及调料和少许开洋，旺火煮十几分钟即可。 鱼肉鲜嫩，汤色乳白，价廉物美，家常味浓。 刀鱼笋尖汤 将刀鱼两三条，包在纱布里煮烂，捞出鱼骨，加葱姜黄酒等调味，然后放入笋尖及去皮萝卜丝煮一小吖，起锅时淋少许猪油，味道清鲜。 鳝丝蛋花汤 将一大把黄鳝骨洗净，码在砂锅里，加蒜头一枚，葱结一个，老姜一块，浇黄酒二两，加足水用慢火吊八个小时，然后捞出已经断成一节节的黄鳝骨，留着汤，隔天烧鱼片皮蛋汤，也可煮鳝丝蛋花汤，撒香菜末适量，鲜美无比。 香菜黄鱼羹 小黄鱼六七条，在沸水里氽一下，用筷子刮下鱼肉待用。 锅烧热，倒少许油，煸香葱姜，加前夜用淡菜鱼骨熬成的汤，加开洋或干贝，再加一些鸡毛菜碎末，煮沸后推入鱼肉，再打一个鸡蛋，最后勾芡，起锅装海碗，上面撒香菜末和火腿末，再洒少许胡椒粉，味道特佳。 此汤关键是勾芡，不易过稠，稠则如糊，弄不好结块；也不易过稀，稀则如汁，没有形态。 稀稠适宜，滑嫩细幼，润喉爽口。 黑鱼片汤 将黑鱼中段切成薄片，鱼头鱼尾先煲成原汤，然后将鱼片往汤里一氽。 鱼汤鲜，鱼肉嫩，营养丰富。 奶汤鲫鱼 材料： 鲫鱼2条（约300克）、姜一小块、 火腿15克、熟笋15克、牛奶1杯、 葱1根、豆苗15克、香菇2朵 调味料： 盐、味素各适量、酒1大匙，糖少许、 高汤1大碗 要领： 1、葱花茎煮后变黄，捞去。 2、倒入牛奶后，要再煮开才算熟了。 作法: 1、鲫鱼、豆苗分别洗干净，香菇、笋切片，火腿切成细末，葱分别切成末及段，姜则磨成汁及切粗 末，牛奶倒于杯中备用。 2、鲫鱼放入滚水中烫煮4——5分钟。 3、除牛奶、火腿末外，全部材料、调味料下锅煮开后，再倒入牛奶、火腿末再煮一下即完成。
但很实用。然后油一定要烧热才能吧鱼头下锅煸。我的回答是五年以来实践出的经验，还会变清水汤，可能没有菜谱上的花哨首先鱼头要打理干净。***切记一定要用大火。煸好后倒入开水，放入葱姜，切不可用小火炖，不然不但会有腥味，如果喜欢可以滴几滴醋，不然会掉皮，直到鱼汤成乳白色后再放入豆腐稍炖即可、胡椒粉。最后出锅前再放盐，这样鱼汤中的钙容易吸收，有时鱼腮里不清洗干净会有土腥气，用大火烧

北京科技职业学院八达岭校区是不是离北京市区老远了？_百度知道
位于八达岭长城脚下，属于延庆县境内北京科技职业学院八达岭校区离北京70公里，属于北京市的远郊区
果你来这个学校是想来混的。那校区比较偏僻，那你也可以来。八达岭校区离很北京市区远，那你就来吧 ，或者是通过统招考进来的
相当远了,而且交通靠那些私人车,都些报废的车还要的高家\价,一到放了假就更猖狂,再高也得坐,司机是当地延庆人都些刁民不讲理,经常瞎要价,吭同学.
是，相当远了，两到三小时车程。QQ260206523

融资租赁公司经营资产规模排名？_百度知道
深圳 监管、 民生金融租赁有限公司 获批时间、 长江租赁有限公司 （海航集团）获准时间、 交银金融租赁有限公司 注册时间、 渤海租赁有限公司（海航集团） 获批时间、 新疆金融租赁有限公司（长城资产管理） 注册时间：45亿元 5：天津 监管：天津 监管：杭州 监管：银监会 注册资金：50亿元 4：天津 监管：上海 监管.19亿元 10：34亿元 6：15、 国银金融租赁公司(国家开发行) 获批时间：14、 招银金融租赁有限公司 注册时间：商务委 注册资金：2008 注册地：20亿元 9：2007 注册地：商务委 注册资金：银监会 注册资金：20亿元 8：乌鲁木齐监管.85亿元 2：银监会 注册资金：天津 监管、 华融金融租赁公司 注册时间：28亿元 7：2007 注册地中国融资租赁10强企业排行榜（截止2010年2月10日以注册资金为序）1：2008 注册地：银监会 注册资金：银监会 注册资金：74：1993 注册地：2004 注册地：北京 监管：1984 注册地：1984 注册地、 建银金融租赁有限公司 获批时间：62亿元 3：2008注册地：上海 监管：银监会注册资金、 工银金融租赁有限公司 获批时间：银监会 注册资金：银监会 注册资金：2007 注册地
一直没有排名

求减肥食谱！家常菜谢谢！_百度知道
不活跃要减肥首先要补足血，因为寒性食物会令血凝固。补血的食物有牛肉。但一定要忌掉一切寒凉寒性的食物、黄鳝、羊肉，血足了脂肪自然就消耗了
食谱家常菜食谱家常菜清汤(汤也喝掉)500ML（只能放一元硬币大小的冷榨橄榄油或芝麻油,盐少许），米饭一两（每周3次用粗粮玉米半根或半根红薯代替）。
早晨：水煮鸡蛋一个，蔬菜水果若干（特甜的免掉），醋泡生姜三片，牛奶一包。午餐：清蒸鱼肉，生菜沙拉（用醋，几滴海鲜酱油，盐，香油拌），水煮蛋一个，主食少许（不饿也可以不吃主食）。晚餐：清汤（不呛锅，蔬菜汤，可放少许香油），生菜沙拉。水果坚果辅佐，不可吃主食。
去一合酥菜谱网站看看，里边有一些减肥菜谱，
在美丽俏佳人上看到的，“三瓜减肥食谱”早餐----冬瓜汤、鸡蛋、苹果中餐----木瓜、酸奶、鸡蛋清晚餐----黄瓜、芹菜、西红柿我还没试过呢，据说按这个食谱吃，一天可以瘦一斤。你不妨试试呀

