中国传统文化和美国文化之间的差异？_百度知道
、同宗教文明　　类文明包含着同宗教文明另面类文化同程度归结同宗教文化基督文明、伊斯兰文明、华夏(佛道儒)文明同宗教信仰同世界观同价值观同　　二、同价值观处世哲与相处同文化同处世态度两句虽准确反映同文化同态度说走街先要看坏防范着接触再找谁西走街先看再辨谁坏　　相信都知道故事意:太太攒辈钱临死前终于攒够钱买栋房没及住漂亮新房死美太太轻候贷款买栋房住进每工作贷直临死前终于清所贷款故事起源于何已知知道故事令数始反思传统观念夜间借贷买房尚若声提醒要欠太钱透支未危险则认落伍思想陈旧　　美文化代表东西文化同处世哲　　东西文化差异:东保护弱者西崇尚强者　　三、同世界观理念东西文化西喜欢逻辑思维东喜欢形象思维；西习惯定量析东喜欢定性析故事说外某工厂台机器现故障请厂外专家修理专家打量机器用粉笔某部位画圈让工打洞边线圈弄厂问专家要少报酬管价凭干点即便狮口谅高哪没想专家口却使厂倒吸口凉气——10000且美元举手劳却要钱未免忒狠点吧专家答曰:画圈值1美元知道画圈值9999美元知道画圈何必请我呢厂服口服　　篇短文说明东西同理念说:针掉低弯着腰身转转找德用粉笔画圈找画圈直找止公共汽车挤着美排队每机都均等至于现先结   O(∩_∩)O谢谢
１．西思维式差异本体论面重际重伦理比原重名轻实由走向玄化封闭价值体系；西重自重自本质由自走向主体化、价值哲认识论面重直觉、重内省、重先验理性与伦理精神；西重实验、重事实、重逻辑与科发现 ２．价值观面差异事物评价西别偏重于社自两极；效（效用）评价西别偏重于整体两极；利益态度重志轻功西重利益、重功效 ３．西逻辑差异西亚士德逻辑古代墨辩逻辑逻辑作用、逻辑结构、真理判定标准等基本问题属于完全同类型逻辑体系传统哲特点政治、伦理、问题重视宇宙论、自规律抱求甚解态度传统逻辑始没作独立象予探讨孔庄都视思辨用害物都反概念等思辨形式本身作思辨探讨逻辑种纯科没立足 ４．西数差异抽象性实践性相结合西思维式产近代微积数；理性与实践相离传统思维式元代几乎整断送我传统数 ５．西自由观差异西侧重于向外探求发展世界、改造世界获自由途径；东侧重于向内探求认识自身、完善自身获自由途径 ６．西科论差异东文化文文化主体类型西科文化主体类型整体思维式西形式思维式规定科发展同模式造科文化两种同类型
中国文化有着几千年的历史，中美企业文化差异，这古老的岁月本身就具有无尽的财富，文化也同名胜古迹一样，时间愈久远，便愈具有无以伦比的价值。然而她也像一棵千年古树，一方面根深蒂固，枝繁叶茂；一方面又含有一些枯枝败叶。中国的先哲们给后人留下了丰美的历史宝藏，也留下了沉重的历史包袱。你望着这棵遮天蔽日的参天大树，中美饮食文化差异，你会为她的苍劲漂亮而折服，你也会想象有多少岁月神奇的秘密蕴藏其中。中国博大精深的传统文化是深深植根在中国这片土地之上的，她已不可能被移植，中国的一切现代文明都只能在这棵大树上进行嫁接而成；考虑中国的任何事情，都离不开历史这个无形的手对现实的影响。中国的社会关系也就好比这棵大树的根系，树越古老，中美文化差异英文版，根系越繁杂。中国传统文化是中国人的思维模式和行为方式形成的理论基础，对中国的社会关系具有不可抗拒的影响。　　而美国只有两百年的历史，美国的文化，是一群现代人，按照现代人的意志和思维模式构建起来的一座现代文明的宫殿。美国人没有丰富的历史宝藏可挖掘，但也没有沉重的历史包袱去承受，美国人完全在按现代人的需要去创造科学，创造财富，创造民主的社会制度。美国的人际关系也是按现代人的标准建立起来的。美国发达的商业文化、科学技术是其现代文化的突出标志。　二、中国文化的民族性与美国文化的多元化中国汉族占总人口的90％以上，其他56个少数民族在肤色、人种上也与汉族基本相似，因此中国可以说是一个单一人种和单一文化的国家。儒家、佛家、道家文化形成了中国文化的主体，尤其是儒家文化，对中国人的思想和行为的影响占有统治地位。中国文化具有强烈的民族性。　　而美国是一个移民国家，人口构成极为复杂，世界各国的人才在这里群英聚会，各种文化交相辉映，形成了各种民族、各种文化的大熔炉。因此美国的文化具有多元化的特点，并且带有强烈的时代气息，随着时代的变化而变化。 　三、中国文化的政治性与美国文化的经济性　　中国作为一个统一的大国，已有两千多年的历史。两千多年来，要统治这样一个地域如此辽阔，人口如此众多的大国，的确不是一件轻易的事情。假如统治失调，就意味着国家分裂、诸侯纷争、战乱不休。因此，自古以来，稳定和统一，一直是中国历史上的两件大事，政治是统帅，集中统一是灵魂。儒家文化作为中国古代社会上层建筑中的一系统，中美文化差异来源，与上层建筑中的政权统治形成相辅相成之势，儒家文化中含有大量的关于教育统治者施仁政，教育百姓遵守伦理教化等方面的人文科学，中国古代社会一直重农轻商，中美交际文化的差异，重文轻商，科举制度使文化与政治密切相连，文化中带有很强的政治性。贯穿在社会关系中，人与人之间的关系，也有很强的政治色彩。　　而美国是一商品经济极为发达的国家，文化具有浓厚的经济性，与经济建设相适应的科学、技术、经济治理等文化占有很高的地位。而好莱坞电影、迪斯尼乐园、麦当劳快餐等等发达的商业文化更是受世人瞩目。美国的人与人之间关系，也带有浓厚的经济色彩，亲兄弟明算账。　四、中、美两国主文化与亚文化之间存在的差异　　很多探讨中美文化差异的文章都指出中国文化注重集体主义，美国文化注重个人主义。但是，在现实生活中却使我们产生困惑。生活在中国社会中，我们会发现，许多人个人主义思想也很严重，中美文化差异的原因，缺乏团结的现象时有发生；而当我们来到美国，却发现很多的美国人很关心社会和集体。有人做过这种观察，一群美国人开大会，会前不同观点会展开很激烈的争论，但一旦会议主题决定了，大家就会安安静静地一起开大会；但一群中国人在一起，却往往是上面开大会，下面开小会，各自为政。关于这个文化与现实的差异问题，我们从社会学中找到了答案。一个社会中，不仅有统治阶层所推行的正统的主文化，中美文化差异文章，也有在民间流行的亚文化。
美国人比较民主,而我们中国的思想还是比较封建.我看过一篇报道:美国一个地方的广场,挂满女孩子贴身的东西,来呼于女人对自己认识,但在国内,如果穿得露少少,就会被评为伤风败俗.

中国传统文化的重要性_百度知道
文化东西看见 摸着  直影响着类思考及行式  传统文化 体现些细节  华民族汉文化 着5千历史  深深影响着代  其优良文化传统  糟粕  崇尚孝道 重视家族血缘 溶乡土意识 勤劳 善良     千古恶习  窝斗厉害（抗战汉奸） 历史文明 比巴比伦文明 恒河文明 埃及文明 都历史所掩盖  华文明仍屹立于世界民族列 深底蕴    文化家 具重作用  要消灭家  先消灭文化  文化根

中国传统文化精神的例子_百度知道
1自强息刚健进取精神-愚公移山2贵同谐精神 -瑞士3民邦本民贵君轻民本思想 -巴黎公社4合民胞物与与自统思想-徐霞客
1自强息司马昭路皆知2贵南宋与金关系3民邦本清初留发留4合火烧圆明园
1，郑和，此个太监很自强2，唐朝民族融合，各民族很和谐3，请参黄宗羲《明夷待访录》，乃是中国民本思想之源泉。4，请参《传习录》，心理合一，天人和一最主要的著作当是《周易》，可惜大家都看不懂

中国传统文化是否应该复兴 请发表您的看法_百度知道
应该 作具五千历史 至今依世界非影响力 本自已文化 民本历史荣 英君主立宪种文化 王种象征 民更种精神信仰 历史否应本等先导 即强百强文化 让华文明进入各文明 才算非伟强
家综合实力  文化自复兴   比初俄罗斯说语荣需要复兴  首先经济复兴力复兴  自信才能谈复兴
不应该,应该往前看,多接触现代文学,不然就很容易守旧

中国传统文化的影响_百度知道
二战本吸收西先进技术同继续家庭、校、公司、政府部门保持传统文化兼收并蓄式短间内迅速崛起世界强 美现代西文明代表近期统计表明其青少犯罪率6.9万件/美等些西家其益严重社乱象深安识士已明显体崇尚体倡导竞争理念社乱根源始东文化寻找救世良许著名纷纷办汉系美政府设立专门基金组织者研究传统文化911事件世界局势荡安恐怖行所闻,海湾区战火未熄少安恐怖自由竞争发展结避免要升级斗争斗争再进展战争论冷战、热战结都怨恨越积越深报复比惨烈消除冲突促进世界平各民共同愿望冲突双需要报复宽恕、忍让反省传统文化所倡导反且看巴冲突逐步升级恶——越越民爆炸辜丧、自环境严重破坏、经济环境遭受重创…再发展堪设想传统文化究竟代社没价值
中国传统文化是各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，因而对经济的发展有极其深远的影响。  　　　中国传统文化及其对经济的影响在我国人类社会的历史发展过程中，各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，形成了我国的文化传统。我国传统文化及其对经济发展的影响，主要表现在：  　　一、哲学文化传统对我国经济发展的影响哲学是系统化理论化的世界观和方法论。以儒、佛、道三位一体建构的中国传统哲学虽然历 经先秦诸子、汉代经学、魏晋玄学、隋唐佛学及宋明理学几种典型的哲学形态，但其中的精华却体现出了继承性，这些便构成了中国的哲学传统，具体而言，主要有：  　　1.以求善为主导，强调人与天的合一  　　中国文化与西方文化的一个根本区别在于：中国文化在于求善，西方注重求真。在求善哲学的指引下，孔孟提出了“仁政”说，性善说，这些学说对后世哲学及统治阶层都产生了重要的影响。在求善基础上，中国古代乃至当今中国人都强调天与人的合一。这里的“天”与自然意义的“天”有着根本的差别，前者更在于突出完善的道德属性及它与人的根本性存在的本体性关系。它有点类似于西方文化中的“上帝”，能化育万物，公正赏罚人间，天命是世间一切道德礼法的最高根据。“获罪与天，无所祷也 ”(《论语·八佾》)及宋明理学家提出的“居敬”“立诚”“格物致知”的修养法则都体现了人性与天理的沟通、融合、统一。总之，在中国的哲学传统中都潜存着这样一个逻辑进程：做人之始，当以德为本，修养身心，以成就圣贤，一旦得道，即与宇宙万物合为一体，上通天道，下化万民。这一信念，是为中华民族理想信念的核心部分。  　　2.以道德为根本，强调寡欲中庸。中国哲学传统的另一大特点，是它始终以伦理观念、道 德修养为主线。在古代，周天子提出了“敬德”，“保民”，孟子以“仁、义、礼、智”四端界定人性之本，这些均强调了德的根本性地位。在实现这一理想的途径选择中，中国人大都趋向于寡欲、去欲。孔子强调“克己复礼为仁”，董仲舒提出了“正视谊(义)不谋其利，明其道不计其功”，在宋代，那些理学家们更是提出了“存天理，灭人欲”的道德律条。我国哲学克己寡欲的价值取向在很大的程度上决定了中华民族的性格特征：内向、含蓄、中庸调和、注重平衡。  　　3.在人生态度上，强调出世与入世的互补。中国哲学在发展过程中，出现了两种不同的价值取向--出世与入世。出世主要为佛家与道家所推崇，强调修心养性；入世则主要为儒家所宣扬，强调“修身、齐家、治国、平天下”。出世与入世的价值取向互相补充、融合，成为中国大多数人的人生选择。中国传统哲学文化源于社会的政治、经济，同时又通过对经济、政治等经文化形态的影响来制约经济的发展。其中最为重要的是哲学文化传统决定下的民族的潜意识心理，它在哲学文化传统间接作用经济发展中充当着链条的角色。  　　二、传统文化对我国经济发展的影响经济文化主要是人们的经济价值观念体系和人们的经济活动方式。一般而言，它可以分为三个层次：制度经济文化，公司或企业文化，居民经济文化。
我语言文字、礼仪习俗、节、艺术、建筑服饰等等太我失满统治汉近三百毁坏我汉文明破坏我传统比我汉传统服装汉发式实际我号称礼仪邦满占领殖民导致我礼仪基本失若恢复我汉文明必须本清源确看待历史特别满占领殖民历史
中国传统文化使得日本，印度等国家更繁荣，富强。
中国传统文化儒道法墨为大。。。但越学就发现，自己变得越虚伪。。。内心越黑暗。

中国传统文化元素是什么_百度知道
孝传统文化孝文化切都孝基础拓展

中国传统文化论文_百度知道
世界文化发展趋势握传统文化现代化何待传统文化段间内曾经问题走近代社西文明碰撞我始自民族传统文化进行反思并程度调整前传统文化看种反思直十艰难程前进前进障碍甚至倒退于鸦片战争结束已百六十传统文化反思仍旧没根本性突破种情况世界各谓绝仅使许奇解传统文化反思困难政治环境恶劣原政治家现代化程其思想文化观点相保守专制主义思想文化容易产精神共鸣旦传统文化反思定前进、突破总些特权政治获甜政治家幕跳用政治权力加打击近代些军阀内肆鼓吹尊孔懂思想文化要思想文化横加干预传统文化反思难前进重要原传统文化构复杂原传统文化数千历史间其发展每阶段都要增加些东西内容十丰富构份极其复杂许东西许东西糟粕精华与糟粕往往混块使困惑：想说容易明着太腐朽份想恨吧恨起传统文化许至宝贵东西能说传统文化构复杂特点令十尴尬传统文化反思难前进原笔者文主要谈谈自传统文化特点及今发展向些观点写作程努力提自些新想或许起抛砖引玉作用（）反思传统文化优劣必须握类前进向类社总断前进种前进政治表现民本直至由民作主；经济表现重农重商直至市场经济；思想文化表现尊重别思想观点直至思想自由；待关护直至尊重价值与尊严古代直存着民本思想商周代民惟邦本本固邦宁说孟说：民贵社稷君轻荀说：水则载舟水则覆舟些思想本身进步态度司马迁种虽处逆境奋发苏东坡豪放达观胸怀张衡、徐霞客种真理执着热孟我善养浩气伟诗杜甫临绝顶览众山抱负均种健康精神境界待自、命运荀制命用柳宗元、刘禹锡交相胜王夫相、造命说包含着定胜思想光辉待体命权利自由《古诗十九首》阮籍《咏怀诗》意义关注《世说新语》价值肯定《红楼梦》贾宝玉、林黛玉自由情热烈追求都传统思想文化注入般新鲜血液待与社兴亡匹夫责、事家事事事事关、位卑肯忘忧、先忧忧乐乐、自古谁死留取丹照汗青均高尚精神境界待与自《棘敕川》、《岳阳楼记》、《春江花月夜》其量文作品更体现我民族与自界间存着特殊情登江诵江夜流顿种豪情临高山读览众山顿种斗志读《腾王阁序》吟及高迥觉宇宙穷种慷慨厚重屈挠强健唯斯同别家思想文化糟粕由于间久若干间没及进行打扫使糟粕越积越给我民族带极损害独特命价值男附庸每应于现代庆幸于古代悲哀男没独立命价值官僚及数苍都皇权高压葡葡或许渺茫怀疑反再曾念甚至高呼吾皇万岁终身荣耀马克思曾经种特色社现象蔑视称普遍奴隶制崇高创新倡导代胜代推崇守旧变变祖宗变使几千期间政治体制、思想观念、科文化直难进步终于近代社避免落于际社面皇帝穷奢极欲三宫七十二院腐朽靡烂官僚贵族欺压民、掠夺百姓另面却鼓吹君喻于义喻于利、君忧道忧贫平民百姓通商业或其途径谋求更物质利益进行种种抑制既使民水平难进步提高使社经济发展失内力压制性压制自由思想压制体命欲望哪特立独行即枪打鸟导致民虽众实则千面胆识百新思想即鸣鼓攻逊言即祸及九族、诛灭十族家听父母乡听辈社听官僚全体官僚则听皇帝婚姻事听父母否则便逆道群起伐闭关自守夜郎自外部世界缺乏关虽鸦片战争打败仍肯认输朝自居肯放架认真习别文化价值东西失败仍没吸取教训能自体制弊端痛加改革全面激发自民族机力伤疤忘痛情况实胜数愚昧、落、抑制性、阻碍发展素何其若没足够抵抗力文化环境其思维岂能退化其性岂能扭曲与同种社环境避免现种情况：善于钻营、欺骗背景青云直；浑浑噩噩、平平庸庸、处事圆滑帆风顺庸平安；才华横溢、直善良、富抱负士却往往英雄难用武郁郁优胜劣汰劣胜优汰整社处于种逆淘汰现象——几乎哪朝哪代都少例外少例外（二）反思传统文化优劣必须用比较观点看问题识庐山真面目缘自山文化优劣孤立看难确结论应该传统文化与其家、民族文化进行比较通比较认识各自优缺点确结论主要传统文化同西文化进行比较近两百者十兴趣问题同西文化相比传统文化具其处独乡异客每逢佳节倍思亲、慈母手线游身衣崇高伦西文化往往比程度温暖着我支持着我战胜各种困难鸟兽与同群吾非斯徒与谁与、起舞弄清影何似间热现实关现实程度克服各种虚主义思想灵损害能注意力吸引建设现实行健君自强息面种种挑战并屈服始终保持种信、斗志种屈挠精神仁者讲究道德友善态度看友善态度待其民族于内社秩序建立于际社良秩序建立其作用积极着强烈民建功立业思想马援马革裹尸霍病匈奴未破何家曹操酒家几何王昌龄秦明月汉关均体现种强烈抱负存与自着共鸣：花溅泪恨别鸟惊、闲桂花落月静春空等等所些都西文化望尘莫及世界文化代终任何保守力量所难阻挡传统文化些处必世界文化极其珍贵部传统文化漫古代历史形封建社文明其背景西文化严格说文艺复兴前才逐渐形资本主义文明背景文艺复兴前古希腊文明已赋予新内涵；前世纪文明遭彻底批判封建色彩浓厚文明资本主义色彩浓厚文明决定传统文化避免带落性许面存着薄弱处试概括几面传统文化体命自由、尊严讲够更帝王权利百姓权利；级权利级权利；单位权利权利现代社认社力自激发积极性社尊严自尊重体命价值与尊严传统文化做显与背道驰既文明发达表现必妨碍社发展待思想文化传统文化千百计限制思想自由搞言堂要求民众思想与官思想保持高度致否则则视离经叛道使各种新思想新观点难发展西则坚持思想自由各种术自由争鸣几百西思想文化界英才辈新术接连断令世叹观止说传统文化儒、道、佛并存说没思想自由言堂呢儒道佛立实则皇权政治种思想三面：则佛入则儒修身则道三者儒家统位皇帝言代能挑战容挑战除非政权没落或瓦解情况批判儒家、专制政治些思想才稍抬社矛盾处理传统文化崇高治权力代替律司公现象十普遍西则崇高治全社崇高宪律权威既维护公民权利自由程度减少社本才选拔模式西文化注重公平竞争能够使优秀才脱颖；能够给其想发展提供公平机；能够确保才队伍新陈代谢工作顺利进行才选拔模式则科、合理干部队伍官选官级选级客观助各级干部精力放民办事精力放迎合级旨意公务员选拔够透明、公使才队伍整体质量高；效率低；腐败泛滥；挫伤量锐意进取民众积极性发展道路西文化讲科民主科重视科技术包括尊重客观规律、尊重真理民主即民选举家机关并进行相应监督使西社数百直机勃勃向前发展传统文化讲情集权卫部部、北京市市处理非典工作严重失职制比较健全家按照律制度处理起事情处理却十费力类情况十普遍每起腐败案件发都许背找讲情没情便办事各种事情解决评职称重课题立项各种评奖均离情情社运转万金油集权即权独榄事都由关领导说算结能脱离民意自行其乃至公家权谋私必使民受挫社秩序遭破坏；维护极少数特权利益同程度损害广民众根本利益程度阻碍整民族断发展由看华传统文化重缺陷总体说我传统文化与西文化相比落阶段说西文化经历较充现代化阶段我民族则尚未经历现代化阶段至少说我现代化阶段熟充（三）新代呼唤适应社发展要求新文化新代必须建设新文化使更加境界更加高尚进推我民族经济社发展新文化应该呢都关问题点肯定应该比现文化要美——用说说道我说美几层意思、自社认识更加深刻新文化建立外部世界所知、知甚少基础建立自、社、自较深刻认识基础建立知、愚昧基础文化能给社带真幸福要求认真习科文化知识并破除种种迷信思想、教条主义勇于探索确认识要求社倡导思想自由倡导尊重真理重视科文化事业发展二、新文化必促进经济社发展重要使命进步与社进步发展密断推经济社发展始终每代责任新文化必促进经济社发展重要使命新文化建设必须倡导社责任鼓励实现利益基础社做贡献；必须引导确处理与矛盾维持社秩序；必须使掌握更科文化知识培养激发创新精神创造能力创造更优秀劳三、新文化必力宏扬价值尊严尊重合理需求千世界尊贵命万物灵理应雄纠纠、气昂昂着理应受充尊重任何打击尊严抬高外其事物、力量尊严都允许与间权利与自由平等任何任意侵犯尊严侵犯权利自由都允许新文化必须唤起自命尊严意识唤起创造热情唤起别命价值尊重热努力使自做写创写同要考虑需要创造相应精神文化产品既高雅通俗丰富精神文化脱离需要精神文化产品必定没命力（四）继承、借鉴与创新并主融入世界文化今文化发展必由路新文化建设说必须坚持继承、吸收、创新继承必要主要传统文化许价值东西反映事物本质规律或反映民改造自社些高尚品质应继承要反限拔高传统文化特定期形必定其代局限性任何夸其辞都错误些些看周易、论语、禅宗等思想价值本件事盲目崇拜极尽溢美词便走歧路甚至看西文明碰些挫折便反力宣扬：西文明已经破产儒家文明重新复兴势所趋纯粹种意淫愚昧笑华文明要复兴绝复兴儒家文化建立科、民主、崇高尊严价值新华文化要虚习站整世界文化角度看世界各民族文化互短应该互相习才能共同进步别习我我习别别向我习别愚蠢我习别则我愚蠢习永远件丢面事种聪明表现种追求进步表现善于习别优点才能赶别超别即使已经超别要继续向别习别总些面做比我些同家情同习能照搬照抄肯定同哪口些产力起点低些文化教育落些均资源少些切都我特殊性更许面相同：都要发展经济都要科、民主都热美都要尊重价值尊严都要讲道德律别些面做比较功应积极借鉴些外情同由千百计习别先进文化设置障碍外情同所能搞市场经济能崇高权能普选能倡导思想自由能搞股份制等等与其说重视本情说自甘落许别文明先进排斥边害谁害自民族未害广民切身利益若种错误思想观念指导我文化建设我民族与世界先进民族差距越越必越越我看类社作由许民族组家庭携手前进明智看看我做我看看做向我点东西我向点东西家都变更加聪明更加熟类文明必要种式前进才能发展更才能使各民族更快进步关于创新创新事物发展关键环节没创新旧事物灭亡新事物发展世界永远原踏步能前进文化仅仅继承或仅仅习都够必须与俱进断创新创新易要定文化积累根深叶茂文化积累根根基扎实新枝即使破土高壮二要明确向向错创新守旧、复古前功尽弃定要透种种迷雾握文化发展向向说底与社发展趋势相致与本、民本价值观相致三要宽松环境要允许磨擦事物存、发展能视新事物洪水猛兽要鼓励同思想文化自由交锋四要勇气意志新文化代替旧文化并非帆顺必碰斗争离政治家胆识离识士顽强奋斗说底要整民族勇气意志旧文化代表社前进向要新文化持懈奋斗并尊重事物发展规律终必能取胜利传统文化现代化已进行百总印象太慢亚洲几发展家传统文化现代化比我快能同直接走资本主义道路便于接收同属资本主义家西世界先进关我则直接走社主义道路由于我间内能阔胸怀理解马克思主义于资本主义文明直保持种强烈警惕性能积极习西文化些先进结反损害我民族传统文化现代化进程华民族传统民族走向现代民族脚步历史发展必要求谁难阻挡华民族传统文化现代化尽管路途坎坷却终要完我理由相信随着内改革深入际外交往增我胸怀更阔我文化发展规律认识更深刻各种影响传统文化现代化障碍逐渐打破传统文化现代化进程必加快想家热谈谈自精浅想十现热涌现些师笔者发现些谈已经走入歧路代同今谈应站整世界文化背景研究要研究必须精通西必须解现代社发展趋势现代家必须同现代西家研究才能真比较全面、熟、肯结论要研究必须研究春秋百家唐文鲁迅文；千古罪作其实自变千古罪

中国传统文化 论坛系列的光盘有哪些_百度知道
贤教育 改变命运——华传统文化论坛系列精装版套六张光盘您想要联系式告诉我免费

中国传统文化论坛何时举办_百度知道
今3月旬吉林通辽举办目前没新安排

对中国传统文化的看法 600字左右_百度知道
　　(请适筛选)　　代社仍适用传统文化基本精神至少包括三面：　　其合思想合观念古代典籍论述颇诸万物；万物男；男夫妇（《周易》）类合（董仲舒）明致诚诚致明故合致圣未始遗（宋张载《蒙·乾称》）古代合思想强调高理想（自界）与间协调给予我启示：面能违背自能超越自界承受力改造自、征服自破坏自能与自平共处另面自于类超越本体主宰类社神秘力量与类平共处客观象　　传统文化注重合间强调本特别儒家主张未能事焉能事鬼本体价值突所传统文化始终离宗教迷狂距离非遥远　　今我向现代化迈进候我强调战胜自、定胜伟盛举赞美创造、改造征服自能力由带我存环境断恶化：水土流失、物物种减少、臭氧层破坏、水资源污染些恶我忘记祖宗合传统我西化同些属于我民族优秀文化思想丢墙角　　其二发奋思想儒家思想精华种积极向、入世精神《易传》曰：行健君自强息《论语·述》曰：叶公问孔于路路曰‘奚曰其发奋忘食乐忘忧知至云尔’《孟·藤文公》曰：富贵能淫威武能屈贫贱能移至于古代士夫兴亡匹夫责自古谁死留取丹照汗青千锤万击坚劲任尔东西南北风先忧忧乐乐等等都传统文化催奋进、气势磅礴精神写照些思想光芒依照耀着今引导着我华民族伟复兴勇往向前　　其三同及庸思想传统思维式重谐面传统儒家、佛家思想都讲究同特别强调同孟曰：利利突处理解决问题高境界种谐、协调总同统、同化集概括传统文化强调与自、与社、与要讲究贵强调其协调性同要坚持同即顺应自、社、代要求随波逐流强调性自我意识种朴素辩证哲思想我今社发展类进步仍具强指导意义　　高境界呢我认儒家思想庸即其完美阐释《论语·雍》曰：庸谓德其至矣乎《四书集注·庸》曰：偏谓倚谓庸；者道庸者定理庸核言行适度反偏激主张理节情达与间谐社建立等级明礼治伦秩序崇尚民族理使养注重谐、维护整体、温文尔雅、谦让宽容民族精神于维护社平、实现际间睦相处具重要意义原全政协主席李瑞环同志英议发表演讲着重论述文化思想引起世界舆论关注　　传统文化精神引领几千文明进化程逐步形适合本民族自身存发展特点系列政治、经济、社制度及文明进化程起至关重要作用伦理道德深入习、探讨研究传统文化发现传统文化其博精深涵盖广泛体系重事、重血缘、重家庭、重社伦理道德其基本价值取向毫含糊说传统文化典型伦理型文化继承发扬华民族优良伦理道德传统于今德治思想习与践行疑具重要意义　　比亲亲、尊尊今社受西各种社思潮影响家庭、社、组织关系都受破坏性挑战建立亲我所亲尊我所尊谐社关系显尤必要　　比仁、义、礼、智、信每字都我立身处世经典哲今我重新提倡五道德体系并封建糟粕拿使用百宝箱捧我珍藏救世秘　　比慎独所谓慎独要严于律要慎守道德今看我缺乏种自律操守培养种传统慎独精神于建立廉洁亲民政府公务员队伍具现实指导作用　　民族文化要保持旺盛命力必须根据代、社发展需要断吐故纳新克服民族文化其期发展形些片面性狭隘性使民族文化断吸收新代精神内涵使民族文化获新命传统文化走今其存环境发变化阻碍其发展素主要两条：西文化代社影响越越；另自身传统文化熟悉程度递降何挖掘传统文化其合理内核今精神文明建设服务系列问题都等待着我解答　　20042月共央台《关于进步加强改进未思想道德建设若干意见》充说明新期新阶段我社思想道德建设已经面临着重危机前所言面着自外部内部双重考验解决思想文化信仰问题我任何改革都能善始善终特别青少家未实现华民族伟复兴需要代代懈努力代代传承靠要靠我民族思想道德靠我代代积淀文化精神我面要广泛吸收全类优秀科技发展经济；另面必须坚持懈花费精力接续重新建构我民族精神文明体系体系核内容《意见》指：坚持与培育‘四’新目标相致与社主义市场经济相适应与社主义律规范相协调与华民族传统美德相承原则既要体现优良传统要反映代特色始终保持机与力见华民族传统继承前我应着力重点我应该全面改进我校教育课程体系加传统文化研究推广扶持西文化要进行系统清理外宣传工作力推广传统文化逐步引导青少我华文明接受华传统文化　　传统文化经历百衰减其自身命力已显孱弱我应该像保护宝熊猫员切力量用切手段华优秀传统文化香火接续

佛教对中国传统文化的影响_百度知道
博精深、源远流佛教思想文化各民族传统文化重要组部且社、政治、历史、哲、伦理道德、文、语言、音乐、舞蹈、建筑、雕塑、绘画、文、医、科技及婚丧嫁娶、吉庆节等民俗民风、民族性格理素质等世俗文化诸面产重影响积极作用佛教传入历史文化发展发影响作用历史留灿烂辉煌佛教文化遗产印度佛教文化与固文化交流融合仅带佛教与文化相结合全面发展且交融程形术思想、修养、音乐美术、工艺建筑、风俗习惯等等佛教文化传统文化重要组部??佛教哲蕴藏着极深智慧佛古典哲交互影响推哲提新命题新佛宇宙洞察类理性反省概念析着深刻独见解观佛教强调主体自觉并解脱与拯救类联系起独特思想式给予传统社民众精神新启发??佛教文化、文艺术带新意境新文体新命意遣词数千卷由梵文翻译经典本身伟富丽文作品马鸣《佛所行赞》带篇叙事诗典范；《华》、《维摩》、《百喻》诸经鼓舞晋唐说创作；般若禅宗思想影响陶渊明、王维、白居易、苏轼诗歌变文、俗讲禅师语录体都俗文着深关系??佛教音乐、绘画艺术所起作用画由王维派文画发展宋元盛行写意画则与禅宗思想关??伴随佛教俱文、医药等科技术传习
　　佛教对中国美术的影响：　　佛教的传入，首先引起了美术创作队伍的变化。此前的美术穿做基本上由工匠和画匠完成的，而此后则出现了具有较高文化知识的士大夫画家。孙吴的曹不兴，两晋的张墨、卫协、顾恺之、王广便是其中的先行者，他们对于佛画的创作在当时就令人瞩目晋明帝司马绍以帝王之尊绘制佛像，更是极大的推动了佛教美术的发展。　　其次，佛教的传入带给中国美术全新的内容，极大的丰富了人物群像的塑造，单就题材而言，就新添了变相画、经变画、供养人画等品种这种变相的创作至唐而臻于极致，出现了吴道子、张孝师、杨庭光、皇甫轸等一大批杰出的美术大师。　　再次，佛教美术在其发展过程中，形成了精彩纷呈的不同流派，它促进了中国美术向多元化方向的发展，后世所谓四家样，影响后世甚大。　　与此同时，佛教传入给中国美术带来了全新的技法和理论，就图案制作而言，先秦两汉时期的装饰纹样变化不大，多是传统的云气纹、云山纹、龙纹及其他常见的动物纹样，植物纹样则罕见，佛教传入后，图案样式大大丰富，出现了狮子纹，忍冬草纹、字纹等，尤以莲花纹和佛光的大量运用，更增强了宗教艺术的表现力。　　佛教对中国书法的影响：　　佛教最初传入中国，由于印刷术尚未昌明，佛经的弘布流通只得靠纸墨抄缮，于是，在写经、抄经等需要下，佛教即与中国书法结下不解之缘。尤其对佛教弟子而言，书法抄经不但是自我修行之道，同时具有助扬佛教之功。佛教与书法的结合，自然丰富了书法创作的题材，当书者在写经、书碑、铭、题记的同时，佛教的思想也必无形中渗入书者八识田中 进而影响书法的意境，所以有书法家一动笔，就可从笔试造型的特征与笔记的律动关系中得知书者的心理人格。　　还有文学的影响和对舞蹈的影响
佛教西汉末传入原区,迅速传播,并且与文化迅速融合,东汉末,由于董仲舒应说土崩瓦解玄兴起儒、释、道三种文化始合体（释我所说佛教）逐渐形理理虽变化儒、释、道三种文化却始终理论基础影响文化几千直今
佛教,使得很多中国人都念佛,拜佛,烧香,吃素,看经,还有深入人心的因果报应的思想.它已经成了传统文化的重要的一部分.
南无阿弥陀佛！佛陀只是教人断恶修善而已。让人人都做好人。学佛是为了明白宇宙人生的真相，让我们明白自己的本性本善，这与儒家、道家说的一样。学习传统文化，最重要的是完成扎根教育。儒家的根是《弟子规》，道家的根是《太上感应篇》，佛家的根是《十善业道经》。都是教我们断恶修善的。人只有断恶修善，才能修福修慧。世间人追求的功名利禄，要有福有慧才能得到。你命里有的，抢都抢不去；命里没有的，无论用什么手段得到的，最后还是会失去的。所以，做人就老老实实的，存好心，说好话，做好事，为好人吧。世间恶的东西不听、不看、不说、不思考，内心纯净纯善。人人都孝顺父母、尊老爱幼，对老师恭敬，好事都抢着做，每天都欢欢喜喜的，这样的世界，跟阿弥陀佛的极乐世界有什么两样？

中国传统文化论坛何时举办_百度知道
今3月旬吉林通辽举办目前没新安排

说说你对中国传统文化的看法_百度知道
rf3wq4
唉晚啊
使我们民族的骄傲
一个民族的文化要保持旺盛的生命力，必须根据时代、社会生活的发展需要，不断吐故纳新，克服民族文化在其长期发展中形成的那些“片面性”和“狭隘性”，使一个民族的文化，不断吸收新时代的精神内涵，从而使民族文化获得新的生命。中国传统文化走到了今天，其生存环境发生了很大变化，阻碍其发展因素主要有两条：一个是西方文化对当代中国社会的影响越来越大；另一个是国人对自身传统文化的熟悉程度递次下降。如何挖掘中国传统文化其合理内核为今天的精神文明建设服务？一系列的问题都等待着我们去解答。    中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化、观念形态的总体表征，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的、为中华民族世世代代所继承发展的、具有鲜明民族特色的、历史悠久、内涵博大精深、传统优良的文化。它是中华民族几千年文明的结晶.    中国传统文化是建立在农耕文明基础上的，在现代文明的今天，只能有选择的继承；二．中国传统文化承载了太多的封建时代的糟粕，必须批判的继承；三．认为儒学可以救中国，传统文化可以救中国，下个世纪是东方人的世纪，等等观点，都是缺少科学根据或者说一厢情愿的；四．对于中国传统文化中形式的东西（其实也承载着一定的内容,用李泽厚的说法是“有意味的形式”），比如书法、戏曲、音乐、建筑等要采取有力的措施进行保护，这是人类共同的财富；五．对孔子等古代著名思想家的理论和学说要给予应有的尊重，他们可能是保守的，也可能是当时先进文化的代表，但是封建糟粕与他们无关，而是历代统治者根据自己统治的需要把其变成了愚昧民众的工具；六．中国传统文化的概念太笼统，流传的过程也很复杂，把中国的古代社会发展的迟缓归咎为儒家文化并不公道，更重要的原因恐怕还是制度,制度这种文化不是哪一家的学说;七．我们现在要建立的文化和文明必然应该是先进的，要宽容地对待中国传统文化，也要宽容地对待人类一切精神财富，该继承的继承，该拿来的拿来，我坚信人类文化大通，坚信人类必然走向大同。

中国传统文化论文_百度知道
世界文化发展趋势握传统文化现代化何待传统文化段间内曾经问题走近代社西文明碰撞我始自民族传统文化进行反思并程度调整前传统文化看种反思直十艰难程前进前进障碍甚至倒退于鸦片战争结束已百六十传统文化反思仍旧没根本性突破种情况世界各谓绝仅使许奇解传统文化反思困难政治环境恶劣原政治家现代化程其思想文化观点相保守专制主义思想文化容易产精神共鸣旦传统文化反思定前进、突破总些特权政治获甜政治家幕跳用政治权力加打击近代些军阀内肆鼓吹尊孔懂思想文化要思想文化横加干预传统文化反思难前进重要原传统文化构复杂原传统文化数千历史间其发展每阶段都要增加些东西内容十丰富构份极其复杂许东西许东西糟粕精华与糟粕往往混块使困惑：想说容易明着太腐朽份想恨吧恨起传统文化许至宝贵东西能说传统文化构复杂特点令十尴尬传统文化反思难前进原笔者文主要谈谈自传统文化特点及今发展向些观点写作程努力提自些新想或许起抛砖引玉作用（）反思传统文化优劣必须握类前进向类社总断前进种前进政治表现民本直至由民作主；经济表现重农重商直至市场经济；思想文化表现尊重别思想观点直至思想自由；待关护直至尊重价值与尊严古代直存着民本思想商周代民惟邦本本固邦宁说孟说：民贵社稷君轻荀说：水则载舟水则覆舟些思想本身进步态度司马迁种虽处逆境奋发苏东坡豪放达观胸怀张衡、徐霞客种真理执着热孟我善养浩气伟诗杜甫临绝顶览众山抱负均种健康精神境界待自、命运荀制命用柳宗元、刘禹锡交相胜王夫相、造命说包含着定胜思想光辉待体命权利自由《古诗十九首》阮籍《咏怀诗》意义关注《世说新语》价值肯定《红楼梦》贾宝玉、林黛玉自由情热烈追求都传统思想文化注入般新鲜血液待与社兴亡匹夫责、事家事事事事关、位卑肯忘忧、先忧忧乐乐、自古谁死留取丹照汗青均高尚精神境界待与自《棘敕川》、《岳阳楼记》、《春江花月夜》其量文作品更体现我民族与自界间存着特殊情登江诵江夜流顿种豪情临高山读览众山顿种斗志读《腾王阁序》吟及高迥觉宇宙穷种慷慨厚重屈挠强健唯斯同别家思想文化糟粕由于间久若干间没及进行打扫使糟粕越积越给我民族带极损害独特命价值男附庸每应于现代庆幸于古代悲哀男没独立命价值官僚及数苍都皇权高压葡葡或许渺茫怀疑反再曾念甚至高呼吾皇万岁终身荣耀马克思曾经种特色社现象蔑视称普遍奴隶制崇高创新倡导代胜代推崇守旧变变祖宗变使几千期间政治体制、思想观念、科文化直难进步终于近代社避免落于际社面皇帝穷奢极欲三宫七十二院腐朽靡烂官僚贵族欺压民、掠夺百姓另面却鼓吹君喻于义喻于利、君忧道忧贫平民百姓通商业或其途径谋求更物质利益进行种种抑制既使民水平难进步提高使社经济发展失内力压制性压制自由思想压制体命欲望哪特立独行即枪打鸟导致民虽众实则千面胆识百新思想即鸣鼓攻逊言即祸及九族、诛灭十族家听父母乡听辈社听官僚全体官僚则听皇帝婚姻事听父母否则便逆道群起伐闭关自守夜郎自外部世界缺乏关虽鸦片战争打败仍肯认输朝自居肯放架认真习别文化价值东西失败仍没吸取教训能自体制弊端痛加改革全面激发自民族机力伤疤忘痛情况实胜数愚昧、落、抑制性、阻碍发展素何其若没足够抵抗力文化环境其思维岂能退化其性岂能扭曲与同种社环境避免现种情况：善于钻营、欺骗背景青云直；浑浑噩噩、平平庸庸、处事圆滑帆风顺庸平安；才华横溢、直善良、富抱负士却往往英雄难用武郁郁优胜劣汰劣胜优汰整社处于种逆淘汰现象——几乎哪朝哪代都少例外少例外（二）反思传统文化优劣必须用比较观点看问题识庐山真面目缘自山文化优劣孤立看难确结论应该传统文化与其家、民族文化进行比较通比较认识各自优缺点确结论主要传统文化同西文化进行比较近两百者十兴趣问题同西文化相比传统文化具其处独乡异客每逢佳节倍思亲、慈母手线游身衣崇高伦西文化往往比程度温暖着我支持着我战胜各种困难鸟兽与同群吾非斯徒与谁与、起舞弄清影何似间热现实关现实程度克服各种虚主义思想灵损害能注意力吸引建设现实行健君自强息面种种挑战并屈服始终保持种信、斗志种屈挠精神仁者讲究道德友善态度看友善态度待其民族于内社秩序建立于际社良秩序建立其作用积极着强烈民建功立业思想马援马革裹尸霍病匈奴未破何家曹操酒家几何王昌龄秦明月汉关均体现种强烈抱负存与自着共鸣：花溅泪恨别鸟惊、闲桂花落月静春空等等所些都西文化望尘莫及世界文化代终任何保守力量所难阻挡传统文化些处必世界文化极其珍贵部传统文化漫古代历史形封建社文明其背景西文化严格说文艺复兴前才逐渐形资本主义文明背景文艺复兴前古希腊文明已赋予新内涵；前世纪文明遭彻底批判封建色彩浓厚文明资本主义色彩浓厚文明决定传统文化避免带落性许面存着薄弱处试概括几面传统文化体命自由、尊严讲够更帝王权利百姓权利；级权利级权利；单位权利权利现代社认社力自激发积极性社尊严自尊重体命价值与尊严传统文化做显与背道驰既文明发达表现必妨碍社发展待思想文化传统文化千百计限制思想自由搞言堂要求民众思想与官思想保持高度致否则则视离经叛道使各种新思想新观点难发展西则坚持思想自由各种术自由争鸣几百西思想文化界英才辈新术接连断令世叹观止说传统文化儒、道、佛并存说没思想自由言堂呢儒道佛立实则皇权政治种思想三面：则佛入则儒修身则道三者儒家统位皇帝言代能挑战容挑战除非政权没落或瓦解情况批判儒家、专制政治些思想才稍抬社矛盾处理传统文化崇高治权力代替律司公现象十普遍西则崇高治全社崇高宪律权威既维护公民权利自由程度减少社本才选拔模式西文化注重公平竞争能够使优秀才脱颖；能够给其想发展提供公平机；能够确保才队伍新陈代谢工作顺利进行才选拔模式则科、合理干部队伍官选官级选级客观助各级干部精力放民办事精力放迎合级旨意公务员选拔够透明、公使才队伍整体质量高；效率低；腐败泛滥；挫伤量锐意进取民众积极性发展道路西文化讲科民主科重视科技术包括尊重客观规律、尊重真理民主即民选举家机关并进行相应监督使西社数百直机勃勃向前发展传统文化讲情集权卫部部、北京市市处理非典工作严重失职制比较健全家按照律制度处理起事情处理却十费力类情况十普遍每起腐败案件发都许背找讲情没情便办事各种事情解决评职称重课题立项各种评奖均离情情社运转万金油集权即权独榄事都由关领导说算结能脱离民意自行其乃至公家权谋私必使民受挫社秩序遭破坏；维护极少数特权利益同程度损害广民众根本利益程度阻碍整民族断发展由看华传统文化重缺陷总体说我传统文化与西文化相比落阶段说西文化经历较充现代化阶段我民族则尚未经历现代化阶段至少说我现代化阶段熟充（三）新代呼唤适应社发展要求新文化新代必须建设新文化使更加境界更加高尚进推我民族经济社发展新文化应该呢都关问题点肯定应该比现文化要美——用说说道我说美几层意思、自社认识更加深刻新文化建立外部世界所知、知甚少基础建立自、社、自较深刻认识基础建立知、愚昧基础文化能给社带真幸福要求认真习科文化知识并破除种种迷信思想、教条主义勇于探索确认识要求社倡导思想自由倡导尊重真理重视科文化事业发展二、新文化必促进经济社发展重要使命进步与社进步发展密断推经济社发展始终每代责任新文化必促进经济社发展重要使命新文化建设必须倡导社责任鼓励实现利益基础社做贡献；必须引导确处理与矛盾维持社秩序；必须使掌握更科文化知识培养激发创新精神创造能力创造更优秀劳三、新文化必力宏扬价值尊严尊重合理需求千世界尊贵命万物灵理应雄纠纠、气昂昂着理应受充尊重任何打击尊严抬高外其事物、力量尊严都允许与间权利与自由平等任何任意侵犯尊严侵犯权利自由都允许新文化必须唤起自命尊严意识唤起创造热情唤起别命价值尊重热努力使自做写创写同要考虑需要创造相应精神文化产品既高雅通俗丰富精神文化脱离需要精神文化产品必定没命力（四）继承、借鉴与创新并主融入世界文化今文化发展必由路新文化建设说必须坚持继承、吸收、创新继承必要主要传统文化许价值东西反映事物本质规律或反映民改造自社些高尚品质应继承要反限拔高传统文化特定期形必定其代局限性任何夸其辞都错误些些看周易、论语、禅宗等思想价值本件事盲目崇拜极尽溢美词便走歧路甚至看西文明碰些挫折便反力宣扬：西文明已经破产儒家文明重新复兴势所趋纯粹种意淫愚昧笑华文明要复兴绝复兴儒家文化建立科、民主、崇高尊严价值新华文化要虚习站整世界文化角度看世界各民族文化互短应该互相习才能共同进步别习我我习别别向我习别愚蠢我习别则我愚蠢习永远件丢面事种聪明表现种追求进步表现善于习别优点才能赶别超别即使已经超别要继续向别习别总些面做比我些同家情同习能照搬照抄肯定同哪口些产力起点低些文化教育落些均资源少些切都我特殊性更许面相同：都要发展经济都要科、民主都热美都要尊重价值尊严都要讲道德律别些面做比较功应积极借鉴些外情同由千百计习别先进文化设置障碍外情同所能搞市场经济能崇高权能普选能倡导思想自由能搞股份制等等与其说重视本情说自甘落许别文明先进排斥边害谁害自民族未害广民切身利益若种错误思想观念指导我文化建设我民族与世界先进民族差距越越必越越我看类社作由许民族组家庭携手前进明智看看我做我看看做向我点东西我向点东西家都变更加聪明更加熟类文明必要种式前进才能发展更才能使各民族更快进步关于创新创新事物发展关键环节没创新旧事物灭亡新事物发展世界永远原踏步能前进文化仅仅继承或仅仅习都够必须与俱进断创新创新易要定文化积累根深叶茂文化积累根根基扎实新枝即使破土高壮二要明确向向错创新守旧、复古前功尽弃定要透种种迷雾握文化发展向向说底与社发展趋势相致与本、民本价值观相致三要宽松环境要允许磨擦事物存、发展能视新事物洪水猛兽要鼓励同思想文化自由交锋四要勇气意志新文化代替旧文化并非帆顺必碰斗争离政治家胆识离识士顽强奋斗说底要整民族勇气意志旧文化代表社前进向要新文化持懈奋斗并尊重事物发展规律终必能取胜利传统文化现代化已进行百总印象太慢亚洲几发展家传统文化现代化比我快能同直接走资本主义道路便于接收同属资本主义家西世界先进关我则直接走社主义道路由于我间内能阔胸怀理解马克思主义于资本主义文明直保持种强烈警惕性能积极习西文化些先进结反损害我民族传统文化现代化进程华民族传统民族走向现代民族脚步历史发展必要求谁难阻挡华民族传统文化现代化尽管路途坎坷却终要完我理由相信随着内改革深入际外交往增我胸怀更阔我文化发展规律认识更深刻各种影响传统文化现代化障碍逐渐打破传统文化现代化进程必加快想家热谈谈自精浅想十现热涌现些师笔者发现些谈已经走入歧路代同今谈应站整世界文化背景研究要研究必须精通西必须解现代社发展趋势现代家必须同现代西家研究才能真比较全面、熟、肯结论要研究必须研究春秋百家唐文鲁迅文；千古罪作其实自变千古罪

现在很流行看 中国传统文化论坛 的光盘 好像是多《弟子规》的，有好多人将他们的故事，说他们有多惨_百度知道
本传统文化确实觉传统文化自及身边论身体内处确实怀疑我先劝宁信其信其且想想说何 传统文化 座宝山介绍给更呢?传统文化确实力量实践检验真理唯标准哦 谢谢
我接触些传统文化说呢提高自道德品质身健康益比我原事总看经思虑度、失眠、易怒现知道恩别要求少些自寻烦恼所觉健康处至于家说治癌症我想定全部起作用身舒畅治病用
历史是文化，是宝贵的财富，中国的传统文化悠久，这些都是先人前辈的智慧，值得深思啊！~
我接触传统文化已经三年了，对我来说收益很大。以前，每天都怨天忧人看别人不顺眼，自己比别人都好，心里不平衡。严重影响自己的身体健康，通过学习提高自身品德的修养，摆正自己的位置，遵循自然规律的生活，烦恼少了身体自然就健康了。
我也是看光盘学习的人之一 我是亲眼看着我老公改变的 从一个每天都上网玩儿游戏玩儿到深夜在他父亲临终前几天他还在电脑前打游戏的人 每天要抽一包以上烟的人 他看了传统文化论坛第一张光盘没有看完的时候 就在他妈妈面前忏悔 悔悟 并且自己每天在网上学习弟子规 二十四孝 看光盘 他把学习的故事一字一句的写在本子上学习等等 直到现在还在不停的学习着  ...这是我的亲身经历..
我是学过弟子规的一名中学生，我觉得弟子规太有影响力了。
你错了  他们没说so一下就变好了呀!!!     他们有说过程嘛！
不是说自己有多惨多倒霉————而是忏悔改过认错，说自己有多缺德，把扭曲的细胞扶正了，身体的病自然就可好转！对每个人都有效！这是我的切身体会！  如果真的相信传统文化，就真正的用心实践一把，真正的找出自己如何对不起父母，如何对不起兄弟姐妹，如何对不起老师领导，如何对不起朋友-----人生在世，谁能无过呢？都一一找出向大众发露忏悔，相信有了切身体会，就真的相信了，就不会觉得假了！  本来就是真的！感受不到，才认为是假的！  感谢所有的义工老师，能够勇敢的忘我取义，用无我大爱之心说出隐私，让大家当镜子对照自己，尽快找到自我！  有的人认为假，还有的人听后瞧不起忏悔的分享老师，认为老师以前犯过错，却从不对照自己是否有错，你可知浪子回头金不换啊，老师们是多么伟大的转折啊，阿尔斑鹰的蜕变象凤凰涅槃一样智慧博爱美丽伟大！  能够说出自己错误的人其实早已经超越了自我，我以前认识不到自己的错误时也没有感觉！我也曾象旁观者一样品头论足！认为这些事跟自己没有关系，后来人生挫折真实的发生在自己身上，才知自己是大错特错了，结合前因后果，找出自己思想不健康，造成细胞扭曲的原因，在大众面前忏悔改过，净化了心灵，让细胞恢复了正常的健康状态，身体的疾病自然也就好了！  感恩给我提供忏悔改过环境的朋友，感谢耐心听我忏悔的观众，感恩所有的义工老师们！
我也正在学习传统文化，很好，你说学了传统文化后so的一下就变了- 得癌症的好了，犯罪分子变好了，，总之无所不能，我个人相信传统文化，但我觉得这样子来宣传，弄的本来相信现在却怀疑了。。。觉得太假了。，不是你想的那样，他们都有一个改过的时间，不是像你说一下就变好，而是慢慢在改变，我感觉传统文化很教育人，传统文化的确是能改变人的命运，因为你心变好了，就会有好朋友帮你
本人也是通过学习传统文化后真的是受益匪浅，如果能早一些学习到传统文化那就更好了，如果你对我们的圣贤教育还有怀疑的话，那么你就是心态是不好的，也就是心不静你怎么能学好呢，现在为什么有那么多的事发生，就是人心坏了，一个人的心坏了那就什么事都能做出来，也就是缺德，每个人都缺德那这个社会还能和谐吗？如果我们的电视台也能多播放这样的论坛光盘那受益的人就更多了。
我也觉得很假，正常学习传统文化，学习古人文学我支持，但这套光盘这样的宣传不是学习了，给人感觉像传销，有的人（特别是男人）看了，走极端，要求历史倒退，男人是天，女人是地，什么是都得听男人的，晕不晕？什么朝代了？宣传传统不是这样，找几个没文化的、没思想的，学了就好了？犯罪分子看一次就变好，吸毒几年看一次就戒了？本人很怀疑？假！假！假！

中国传统文化基本精神的现代意义_百度知道
其五千悠久历史逐渐形博精深、源远流传统文化点说勿庸置疑说传统文化已经 夕阳文化能作古董或文物珍藏起于种观点值驳. 传统文化内涵十丰富涉及范围相广阔传统图案浩瀚江海支涓涓细流支永枯竭细流至今依浇灌渗透许现代艺术领域标志设计其 相信家标志并陌经济信息文化高速发展今社论用于公众社公用标志用于商业性质商标或关专利专用标志都谓处设计角度讲标志平面设计种具相视觉美种艺术造型同实用美术商品经济所起作用创造价值越越所重视近标志CI策划主要内容仅仅种符号产品名称更商品制造商代言企业形象象征意义讲现代商品社标志属于现代设计范畴 现代设计等于要传统摒弃、淘汰甚至与隔绝或束高阁否则陈旧体现创意代呢我近些脍炙口且深入民标志设计佳作难看设计者何传统图案与现代设计互相结合互相融体 银行金融商界代表要求体现特色设计者采用古钱与字基本形古钱图形圆与形框线设计间孔加垂直线字形状寓意圆经济本给觉简洁、稳重、易识别寓意深刻颇具风格银行标志所能够给留深刻印象我想主要归功于直象征财富古代铜钱形象根深蒂固认识吧 电信标志字及传统图案文作基础经发展变化三维立体空间图案寓意四通八达通讯网络象征电信畅通处达形象表达电信特点：科技、现代、传递、速度、发展该图案装饰效强烈并具特色代说传统文化运用极具现代经典作 北京王府饭店标志类设计佼佼者王府饭店处北京王府井家五星级饭店原清朝皇室官宦居住饭店建筑外形具传统古典风格所该标志采用几何图形构胜盘吉祥图案基本形经变化垂直水平直线构左右称形秩序经纬穿插表现王府饭店规范管理、优秀服务含义细节处理作者四角处线条意断意描绘井字暗示饭店位置同井字寓意取尽用竭意图形间王既五府饭店第字代表饭店同行王者位 标志设计融入传统文化仅本土文化自我延续世界信息交流面表现极推作用同树立我际形象具积极意义 传统向推崇贵、气财、家万事兴处世哲能形象表述哲理则要算太极图——阴阳鱼合抱、互含两条鱼内边衔合衣缝两条鱼外边圆通太极图祖圣先贤给我讲述道理：统体凡利于便利于整体谐统必反利于自身太极谐原理论间、家庭间、民族间、家间乃至类与自间都广泛适用、概莫能外设计概念我则种形式称互让太极图所蕴含深刻意义联合选定传统太极图案作20018、9月间南非举行反种族歧视世界盛徽设计者太极图案进行艺术加工黑白两色阴阳两极增加同层灰色作渡象征着各民虽种族、文化及域同世界却能取补短、睦相处标志仅文化推向世界更重要向主张平共处原则团结友民族精神向世界传播 现今代表性莫于2008北京奥运标志申办奥运所设计申办徽式奥运徽都充展示特色受全世界致称赞申办徽由奥运五环色构形似传统民间工艺品结似打太极拳形结象征着吉祥意体现每家相连、团结致精神；太极拳则粹整图案行云流水谐充满运象征世界民团结、协作、交流、发展携手共创新世纪深刻涵义 式标志更色标志名印·舞北京传统印章书等艺术形式与运特征结合起传达代表三层含义：传统文化汉字印章作标识主体图案表现形式选用传统颜色———红色作主题图案基准色体现文化特点代表着民族与家代表着喜庆与祥二作品主体部似京字似舞张双臂充反映古充满现代气息传递着友、真诚与热情三作品巧妙幻化向前奔跑、迎接胜利形充体现奥林匹克更快、更高、更强宗旨强调运员主体健康向精神充满与力标志文化奥运精神表达淋漓尽致际奥委主席罗格赞绝口称其既展现历史文化遗产传递前途光明伟家青春富朝气精神 其实诸类设计比民银行标志所采用古代刀形钱币；港龙航空公司标志象征着气勃勃、飞黄腾达龙造型图案等等都深所熟知并喜仅标志设计空间我都能体传统文化给我带巨创作力更何况现代其各种文化艺术领域例胜枚举所说传统并等于传统文化落西山光芒关键于我何推陈新古今用并且发扬光我能华传统文化作历史文物保护起更能视敝履犹恐扔及我需要弘扬传统文化实现目标我想作每事艺术设计工作者都应该尽我努力担负起份责任
由西引导近代化现代化虽给类带高科技享受比迅捷交通通讯、充发挥所官功能文化等等 随着球资源益加速耗竭物圈环境益严重破坏越越快类推向救药死亡边缘 传统文化精髓强调与自谐即强调合近代西引导世界潮流候所想 近代化让类自充满激情干劲；现代化则让类自极尽疯狂；传统文化却让类重新恢复理智融入、归自 现代化传统文化理念相结合才能调理根治球资源环境危机妙药良 我相信类现代化定传统文化唱主角代 传统文化基本精神诸说 传统文化基本精神实质看华民族民族精神关于传统文化基本精神论者诸看 者认传统文化期发展思想基础叫做传统文化基本精神文化基本精神文化发展程精微内力即指导民族文化断前进基本思想传统文化基本精神华民族精神形态基本特点（1）钢健;（2）与;（3）崇德利用;（4）协调"些传统文化基本精神所"（张岱:《论文化基本精神》,《文化研究集刊》第1辑复旦版社版）民族精神基本凝结于《周易传》两句名言："行健君自强息""势坤君厚德载物""'自强息''厚德载物'传统文化基本精神""庸"观念虽广泛流传实际能起推文化发展作用所"能'庸'看做传统文化基本精神"（张岱：《文化传统与民族精神》《术月刊》1986第12期）传统文化基本精神表现德育代替宗教优良传统（张岱：《文化与哲》载《文化与哲》论集东版社版） 者认"传统文化根本精神融与自由"（许思园：《论文化二题》《文化研究集刊》第1辑复旦版社版） 者认自给自足自经济基础、家族本位、血缘关系纽带宗等级伦理纲贯穿于古代社产产力、社产关系、社制度、社理社意识形式五层面主要线索、本质核"古代传统文化基本精神"（杨宪邦：《传统文化再评价》载张立文等主编：《传统文化与现代化》民版社版） 者认,民族精神致概括四相互联系面：（1）理性精神集表现：具悠久神论传统充肯定与自统体与社统主张体情、欲望满足与社理性要求相致总看否定超自帝、救世主宗教崇拜彼岸世界存强烈主张与自、体与社谐统反两者裂抗民族理性精神根本（2）自由精神首先表现民反抗剥削阶级统治精神同反外民族压迫斗争统治阶级某些阶层、集团物积极参加种斗争说明统治阶级思想文化传统同着"酷自由"积极面（3）求实精神先秦儒家主张"知知知知"知论世反知；家反"前识"注重"参验"强调实行推崇事功；道家主张"知"、"自知"、"析万物理"些都求实精神表（4）应变精神（见刘纲纪：《略论民族精神》《武汉报》1985第1者认传统文化基本精神概括"尊祖宗、重伦、崇道德、尚礼仪"（见司马云杰：《文化社》山东民版社版）外传统文化具发展观点、自强息倦精神（见丁守：《传统文化试抡》《求索》1987第四期） 者认传统文化精神文主义种文主义表现：际关系孤立同自立起；追求纯自知识体系；价值论反功利主义；致意于做传统文化文精神给我民族家增添光辉设置障碍；向世界传播智慧光造外沟通种种隔膜；笔巨精神财富,文化包袱（见庞朴：《文化文精神》《光明报》19861月6） （李宗桂：《文化概论》摘编） 类社已经进入工业化、教育普及化科化重要特征现代文明现代文明主导世界现实决定论家发展民族现处于状态走向现代化必趋势 走向现代化程由于情同各走向现代化道路遇问题、阻碍各自同文明古着五千传统文化现代化程曾反复现关于传统文化能否走向现代化争论历史现象鲜明揭示我：传统文化能否走向现代化何走向现代化具重要现实意义、必须弄懂搞清问题 、否定传统文化否定历史 文化广义讲指类改造世界社实践所获物质、精神产能力及其所创造财富总包括物质文明、精神文明制度文明狭义文化主要指精神产能力精神产品传统文化家民族期社实践所积淀物质文明精神文明文化遗产民族特思维式精神体现传统文化既精华糟粕所传统文化既能概否定能全部吸收站代高度通实践检验汲取精华清除糟粕才确发挥作用 家走向现代化总要建立定经济、政治文化否定传统文化否定历史否定民族精神割断自根美文化哲家怀特说：文化连续统体文化发展每阶段都产于更早文化环境现文化决定于文化未文化仅仅现文化潮流说家民族发展史发展丰富传统历史同作凝聚激励民重要力量民族精神传统文化期熏陶与培育结传统文化结晶民族陷入任何困境都怕怕失民族精神支柱精神所依托所何待传统文化问题决单纯文化问题关系民族命运发展问题许历史事实证明家走民族振兴走向现代化弘扬 民族精神做起民族精神民族魂否定传统文化必抹煞民族精神种认现代化能异质文化汲取力量企图文化西文化模式代替传统文化模式程称西化派错误认识论看主要由于三面原造： 首先传统文化丰富内涵缺乏深刻解与认识传统文化并非像某些所说堆毫价值垃圾着面丰富内涵优良部类宝贵精神财富并且切新更高文明再源传统文化丰富内涵主要体现几面： 自强息奋斗精神文化历关注现实孔说：未知焉知死并说：行健君自强息种入世哲培育华民族敢于向切自与社危害平进行顽强抗争自古信邪、怕鬼精神强调幸福靠自创造要实现现代化种自信自尊精神决少 二、知行合观儒家文化所讲力行近于仁定程度体现行重知轻认识论思想与实践品格具某种致性实践认识源泉实现现代化要努力习外先进东西更重要自社主义实践 三、重视精神传统文化非重视内修养与精神世界鄙视种贪婪与粗俗物欲孟提充实谓美并认宝贵能淫贫贱能移威武能屈格根本要求种传统美德现代格塑造非贵 四、主义精神主义千百巩固起自祖种深厚情主义我华民族优良传统古云：兴亡匹夫责今家走现代化家才繁荣富强实现现代化全靠全民团结致共同奋斗 五、追求真理勇于奉献精神传统文化蔑视种贪怕死忘恩负义、追逐名利古谈真理追求认朝闻道 夕死矣宣扬路漫漫其修远兮吾求索精神种真理执着、献身精神推现代化强力 六、团结互助尊幼伦理规范古说：吾及幼吾幼及幼社严于律已宽待形团结互助尊幼社风气社才能充满温馨与谐才能给带希望与力量述种种仅华传统文化精华部仅足体现传统文化博精深罗素曾说：文化处于合理观文化种深刻认识概括 其传统文化与现代化立起传统文化并非潭死水态系统类自社实践创造传统文化并实践革新与丰富传统否则变现实文化传统所能传统文化简单归结历史应认识同关系着现与未发展看反传统其思维式传统文化与现代文化立起其实任何现代化能现实传统文化发否则便源水、本木陈寅恪先说：其真能于思想自系统所创获者必须面吸收输入外说面忘本民族位波普尔曾针种妄图彻底清洗社块布—创造块社白板面画崭新社制度理论指：没比毁掉传统构架更危险种毁灭导致犬儒主义虚主义使切类价值漠关并使瓦解且旦毁灭传统文明随消失所传统文化决能采取概否定态度必须实事求具体问题具体析实践加检验清除些东西 再民族文化与世界文明辩证关系看世界文明并非某家民族作用结全世界民共同创造由于各面具体条件同世界所起作用各同作用问题问题所各民族文化应平等需要相互尊重相互习取补短应高等优越任何家作类世界组部都孤立其存与发展能别家所影响：能受其家影响古代四发明曾经给世界文明重贡献代西许古代文化热表明传统文化至今仍发挥作用各家充发挥自民族文化特点类社作应贡献世界文明发展才靠保证相反家顾自民族特点味模仿或照搬别文化仅发展甚至走灭亡道路世界史种教训其实西文化二既东西糟粕拣进篮都菜拜金主义类即使西批判西文化并等于世界先进文化两同概念世界先进文化先进性、科性及类社意义标志习与引进外文化必须作具体析定要本实际发功现代化家决全盘引进西文化自传统文化基础面习外先进文化面本文化进行革新断提高自现代化水平由于传统文化能否现代化能否新历史条件弘扬关键于用何种思维式待传统文化 二、传统文化种巨精神力量 传统文化作种社精神形态定社存反映种传统文化种巨精神力量社期发作用 另外传统文化着消极素与现代化发展利其传统文化消极素表现： 、缺乏民主精神期处于封建社封建意识影响极深封建专制思想面严重压抑束缚性发展另面造特权思想直今仍缺乏民主意识 二、制观念淡薄传统文化重视制实行治实行皇权至高君言我今社主义社 民群众已经家主家切律反映民群众根本利益封建特权思想严重权于情于事发 三、商品意识差农业重农轻商十严重经商看起知商业产品流通重要环节促进社产力发展繁荣经济便起着重要作用尤其现代没市场经济高度发展走向现代化 四、守旧意识严重农经济广体经济靠吃饭作落息容易满足于现状非万已起造反自接受新东西 三、由传统文化走向现代化推社主义断发展精神力 区传统文化精华与糟粕抛弃其糟粕吸收其精华用社主义服务使传统文化走向现代化才能更社报务传统文化定条件转化符合代需要新型文化种转化需要社实践使传统文化与现代化相结合才能使适应代发展要求社主义市场经济根本结合点  第发展市场经济经济需要实行计划经济种经济治经济切由政府统管政企按官意志办事乱放炮抱粗腿界 合理配置造经济期落现市场经济市场机制作配制社资源基本手段按照市场经济运规律建立起种经济管理体制能效激励企业发挥主性与竞争性调广民群众与创造性现代化经济发展强力定经济总与定文化相联系经济与文化相互渗透相互影响今经济明文化；明文化经济社主体任何项经济都具定观念文化事没定科文化知识与思想首先素养胜任所现代经济发展面现文化观念进行检验新取舍另面促使必须努力习切先进东西断提高自精神素质才能适应形势发展需要市场经济传统文化走向现代化根本决定作用 第二、建全社主义治需要社主义市场经济治经济制意味着合性、权威性、公性治市场经济作用：引导作用—引导市场经济向健康向发展；二规范作用—通律规范政府市场主体行与秩序；三保障作用—保障市场主体平等竞争与权利些都现代文明与现代文化体现传统文化面却缺陷传统文化制思想强调实行治律仅作治某种辅助手段种缺乏权利意识传统文化市场经济难存与发展 第三市场经济效益经济市场经济要求传统文化种君谋道谋食义与利立起旧价值观否定增强务实精神与进取精神实际实践离利益原则要保证市场经济所追求价值实现仅实践要符合市场经济规律按办事且促使政府及行政管理部门必须提高工作效率才能适应形势发展需要 (卢秀华副教、山东科技文系)

中国传统文化的影响_百度知道
二战本吸收西先进技术同继续家庭、校、公司、政府部门保持传统文化兼收并蓄式短间内迅速崛起世界强 美现代西文明代表近期统计表明其青少犯罪率6.9万件/美等些西家其益严重社乱象深安识士已明显体崇尚体倡导竞争理念社乱根源始东文化寻找救世良许著名纷纷办汉系美政府设立专门基金组织者研究传统文化911事件世界局势荡安恐怖行所闻,海湾区战火未熄少安恐怖自由竞争发展结避免要升级斗争斗争再进展战争论冷战、热战结都怨恨越积越深报复比惨烈消除冲突促进世界平各民共同愿望冲突双需要报复宽恕、忍让反省传统文化所倡导反且看巴冲突逐步升级恶——越越民爆炸辜丧、自环境严重破坏、经济环境遭受重创…再发展堪设想传统文化究竟代社没价值
中国传统文化是各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，因而对经济的发展有极其深远的影响。  　　　中国传统文化及其对经济的影响在我国人类社会的历史发展过程中，各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，形成了我国的文化传统。我国传统文化及其对经济发展的影响，主要表现在：  　　一、哲学文化传统对我国经济发展的影响哲学是系统化理论化的世界观和方法论。以儒、佛、道三位一体建构的中国传统哲学虽然历 经先秦诸子、汉代经学、魏晋玄学、隋唐佛学及宋明理学几种典型的哲学形态，但其中的精华却体现出了继承性，这些便构成了中国的哲学传统，具体而言，主要有：  　　1.以求善为主导，强调人与天的合一  　　中国文化与西方文化的一个根本区别在于：中国文化在于求善，西方注重求真。在求善哲学的指引下，孔孟提出了“仁政”说，性善说，这些学说对后世哲学及统治阶层都产生了重要的影响。在求善基础上，中国古代乃至当今中国人都强调天与人的合一。这里的“天”与自然意义的“天”有着根本的差别，前者更在于突出完善的道德属性及它与人的根本性存在的本体性关系。它有点类似于西方文化中的“上帝”，能化育万物，公正赏罚人间，天命是世间一切道德礼法的最高根据。“获罪与天，无所祷也 ”(《论语·八佾》)及宋明理学家提出的“居敬”“立诚”“格物致知”的修养法则都体现了人性与天理的沟通、融合、统一。总之，在中国的哲学传统中都潜存着这样一个逻辑进程：做人之始，当以德为本，修养身心，以成就圣贤，一旦得道，即与宇宙万物合为一体，上通天道，下化万民。这一信念，是为中华民族理想信念的核心部分。  　　2.以道德为根本，强调寡欲中庸。中国哲学传统的另一大特点，是它始终以伦理观念、道 德修养为主线。在古代，周天子提出了“敬德”，“保民”，孟子以“仁、义、礼、智”四端界定人性之本，这些均强调了德的根本性地位。在实现这一理想的途径选择中，中国人大都趋向于寡欲、去欲。孔子强调“克己复礼为仁”，董仲舒提出了“正视谊(义)不谋其利，明其道不计其功”，在宋代，那些理学家们更是提出了“存天理，灭人欲”的道德律条。我国哲学克己寡欲的价值取向在很大的程度上决定了中华民族的性格特征：内向、含蓄、中庸调和、注重平衡。  　　3.在人生态度上，强调出世与入世的互补。中国哲学在发展过程中，出现了两种不同的价值取向--出世与入世。出世主要为佛家与道家所推崇，强调修心养性；入世则主要为儒家所宣扬，强调“修身、齐家、治国、平天下”。出世与入世的价值取向互相补充、融合，成为中国大多数人的人生选择。中国传统哲学文化源于社会的政治、经济，同时又通过对经济、政治等经文化形态的影响来制约经济的发展。其中最为重要的是哲学文化传统决定下的民族的潜意识心理，它在哲学文化传统间接作用经济发展中充当着链条的角色。  　　二、传统文化对我国经济发展的影响经济文化主要是人们的经济价值观念体系和人们的经济活动方式。一般而言，它可以分为三个层次：制度经济文化，公司或企业文化，居民经济文化。
我语言文字、礼仪习俗、节、艺术、建筑服饰等等太我失满统治汉近三百毁坏我汉文明破坏我传统比我汉传统服装汉发式实际我号称礼仪邦满占领殖民导致我礼仪基本失若恢复我汉文明必须本清源确看待历史特别满占领殖民历史
中国传统文化使得日本，印度等国家更繁荣，富强。
中国传统文化儒道法墨为大。。。但越学就发现，自己变得越虚伪。。。内心越黑暗。

毛泽东对中国传统文化的影响_百度知道
　　毛泽东伟产阶级革命家领导民推翻三座山建立新并始前所未宏伟事业——社主义建设毛泽东实践马克思主义化创立主要代表毛泽东思想作代伟作毛泽东思想主要创立者毛泽东毕竟土传统文化精华孕育毛泽东产忽视影响作用本文试传统文化毛泽东影响作用谈点管窥见　　、传统文化毛泽东知识结构积淀　　华民族传统文化源远流内容丰富博精深影响深远传统文化儒家思想文化基础包括各种同思想文化内容机联系文化表现思想观点、理论哲、语言文字、文艺术、典章制度、风俗习惯等面（哪怕衣、食、住、行渗透着传统文化）华民族文化源远流经久衰滋润着华孕育代伟　　毛泽东受传统文化教育熏陶9 岁家乡韶山南岸读私塾熟读《三字经》、《论语》、《孟》、《诗经》等19岁毛泽东考入沙湖南第师范便孜孜求攻读宋明理、朱熹哲特别杨昌济师指导认真研读朱熹《近思录》、《四书集注》等书传统文化史典籍抱浓厚兴趣熟读《春秋左传》、《史记》、《资治通鉴》、《知录》等特别王船山、谭嗣同著作康、梁启超文章精研读曾藩著作青毛泽东具深厚基础渊博历史知识探索新政治说掌握丰富思想材料毛泽东共产主义者共产党领导虽根本改变传统文化认识态度并习马克思主义与传统文化立起习马克思主义批判继承传统文化思想材料结合起论期艰苦革命斗争岁月或建繁忙工作总坚持懈研读传统文化典籍延安期除量阅读马列著作外阅读诸百家哲著作建毛泽东居住南海丰泽园藏书达9 万册其包括《永乐典》、《四库全书》、《四部备要》、《万文库》等特别读历史书部武英殿版线装二十四史共850 册尾都阅读留眉批勾画经史集、楚辞汉赋、唐诗宋词、民间乐府稗官说都加研读于历朝纪事本末及各种野史、稗史、历史演义等都广泛涉猎周恩曾于1949《习毛泽东》文写道：毛泽东始喜欢读古书现做文章、讲运用历史经验教训运用熟练读古书使知识更广博更增加伟　　二、传统文化毛泽东思想影响　　毛泽东思想民事革命事业科指导思想马克思主义基本原理革命实践相结合产物恩格斯说：任何新说必须已思想、材料发虽根源藏经济事实毛泽东作毛泽东思想主要创立者其思想形蕴含着与传统文化碰撞融合没我民族传统文化精华没传统文化批判继承则能形具民族特色风格毛泽东思想毛泽东运用马克思主义立场、观点、总结实践斗争经验传统文化加扬弃充实丰富马克思主义理论内容　　哲面知行关系问题传统哲重要问题毛泽东青期受朱熹知行观影响研读些宋明理著作包括朱熹《近思录》、《朱语类》、《四书集注》等青毛泽东广泛接受早期启蒙思想家顾炎武、王夫、颜元等影响清代思想家王夫博精深术履践笃实精神非佩服；毛泽东敬佩顾炎武实考察与书本知识相结合实精神五四运青毛泽东哲思想始摒弃理唯主义明显转向于面现实改造世界视奋斗目标实现世界观转变转变程所显示卓尔群特色积极向西寻找真理仍刻忘深入研究情1927革命失败毛泽东带抵制城市论教条坚持深入农村调查找条农村包围城市道路毛泽东思想形标志究其原重视实践认识作用坚持反本本主义坚持反教条主义其关键1937毛泽东撰写《实践论》古代知与行相互关系各种观点进行综合研究马克思主义认识论基础批判吸收其确观点合理素毛泽东写《实践论》标题候特别加副标题论认识实践关系——知行关系看毛泽东思想与传统哲渊源关系并古代知行说简单继承运用马列主义立场、观点知行加重新解释改造理论实践相结合思想提辩证唯物主义知行统观新命题由充实马克思主义唯物辩证原理　　政治毛泽东运用马克思主义原理析情探索革命道路程借鉴历代农民起义农民战争益经验通总结历代农民战争失败教训批判黄巢、李闯王式流寇主义深刻阐明建立巩固农村革命根据意义创建农村革命根据实践逐渐形农村包围城市道路理论；政治斗争策略毛泽东借鉴战期合纵家与连横家做吸收三期三足鼎立政治斗争思想智慧马克思主义阶级析基础形毛泽东思想策略原则即利用矛盾争取数反少数各击破等；研究治理论毛泽东批判吸收儒家仁政思想家术势结合治思想及荀礼与利相统观点用马克思主义阶级斗争观点加改造阐明民民主专政理论指导建立工阶级领导工农联盟基础民民主专政家　　军事领域毛泽东古代军事理论遗产继承运用色潜研读《孙兵》、《孙膑兵》、《战策》、《汉书》、《三演义》及曹操、岳飞等军事论著充实、丰富革命战争军事理论毛泽东《革命战争战略问题》、《论持久战》、《战争战略问题》等系列纵论战略专著广泛征引古代史书与兵总结革命战争经验推陈新继承发展古代军事辩证思想丰富革命战争军事理论《革命战争战略问题》文毛泽东写道：春秋期鲁与齐战鲁庄公起初待齐军疲惫要战曹刿阻止采取‘敌疲我打’针打胜齐军造战争史弱军战胜强军名战例援引历史家左丘明专门叙述另外毛泽东其军事著作引用诸古代战例《革命战争战略问题》文38处注释其11处引用古代军事功战役晋楚城濮战、围魏救赵战、楚汉皋战、韩信破赵战、袁曹官渡战、吴魏赤壁战、秦晋淝水战等通些战例析研究阐发弱军战胜强敌军事规律说毛泽东军事理论宝库量吸取华民族传统军事文化优秀　　三、传统文化毛泽东理论思维形式及载体作用　　传统文化着丰富思想资料语言表达形式毛泽东善于运用文化典籍理论思维形式加发挥改造并具特色民族语言载体阐述马克思主义原理其作用非明显　　实事求毛泽东思想精髓仅运用马克思主义原理革命经验作理论概括且传统文化批判继承实事求古代句语原自班固《汉书·河间献王传》班固西汉景帝河间献王刘德作传称其修古实事求唐代颜师古训务事实每求真清初顾炎武经世致用实反言言性空谈其乾嘉汉训释经义仍强调实事求主家讲求实事求立意尽相同都包含着力求客观实际思维规律作确反映意向代表种治事注意实际发详尽占材料优良文化传统毛泽东《改造我习》语加改造利用并指‘实事’客观存着切事物‘’客观事物内部联系即规律‘求’我研究我要内外、省内外、县内外、区内外实际情况发引其固臆造规律性即找周围事变内部联系作我行向导段继承事即物即理传统观点新历史条件实事求作马克思主义解释使命题内涵外延都发变化所代表种新派思想路线实事求核思想路线仅革命期起指导作用我前进行改革放建设特色社主义理论精髓　　另外反映毛泽东著作古代思想概念、命题语数百种引用知言言尽言者罪闻者足戒惩前毖治病救阐明党内待批评及待犯错误同志确态度；三臭皮匠合诸葛亮说明民群众伟创造力；用愚公移山概括民反帝反封建民主革命进行底决；用其道治其身阐明反派实行专政必要性；用兼听则明偏信则暗行于思凡事预则立预则废举纲万目张阐明领导作风领导问题等　　毛泽东善于吸取运用传统文化命力、富民族特色语言阐述马克思主义思想观点用落西山气息奄奄命危浅朝虑夕说明反统治阶级腐朽没落；用李密陈情表两句茕茕孑立形影相diào＠①刻画美驻华使司徒雷登民革命高潮孤立形象；用司马迁推崇完善理想格固死或重于泰山或轻于鸿毛阐明全全意民服务民利益死比泰山重共产主义伦理道德原则外毛泽东著作吸取神、传说、诗词、说、戏剧等面故事群众喜闻乐见精彩语言夸父追羿射九孙行者钻进铁扇公主肚故事林冲夜奔宋江三打祝家庄霸王别姬黔驴技战等等使马克思主义毛泽东思想理论思维与我民族语言形式紧密结合起193810月毛泽东《共产党民族战争位》文指马克思主义必须我具体特点相结合并通定民族形式才能实现要际主义内容民族形式紧密结合起毛泽东身体力行通马克思主义基本理论革命实际相结合通传统文化批判继承使毛泽东思想化马克思主义　　综见传统文化仅积淀毛泽东知识结构且毛泽东主要创立者毛泽东思想形产忽略影响作用传统文化确理论思维形式具民族特色语言载体毛泽东所借鉴由形化马克思主义使毛泽东思想棵参树土壤根花结毛泽东作代伟其丰功伟绩永载史册
华民族传统文化弊端特别儒家文化历史任何儒发达朝代都避免沦落弱势力宋朝尤其明朝试图继承程朱理结期衰落塌糊涂泱泱华竟败给东北少数民族终差点葬送华民族清朝前几代皇帝力图满族融入儒家文化加嘉庆始衰落结给华民族带八联军侵华奇耻辱令整华民族经受百耻辱差点亡灭种完全吸收传统文化使鲁迅先笔睡铁屋民族要站起必须首先精神独立毛作民族灭亡边缘拯救深刻明白道理所尝试打破传统文化束缚精神拯救所要武断说破坏民族文化我传统民族文化其劣根性应该剔除

中国传统文化作文神话故事_百度知道
　　柯尔克孜族流传着传说：早前迁移部落经奔波傍晚山口草住喝饿争先恐马背取块肉羊皮袋马奶食用其打装半袋马奶羊皮袋股清香迅速散溢惊异叫伙伴马奶倒几木碗家翼翼尝试着品尝着觉香甜爽口于口口喝起喝完浑身疲劳困倦全都消失马奶酒意识观察与探究马奶酒形程发现马奶变酒羊皮袋都挂马镫附近马急行骑马脚步停踢打羊皮袋使袋马奶变奶酒做试验装着鲜马奶羊皮袋放草几每轮流用脚踩阵几打羊皮袋面马奶变马奶酒制作马奶酒快传遍整柯尔克孜草原　　彝族传说通穷敬山神野葡萄发酵醉才知道酒种神奇饮料存佤族水酒外劳妇偶用芭蕉叶包着冷饭挂树枝自发酵才发现　　两则传说具共同性即酒偶发现表明少数民族与汉族酒进入类历程着共同认识　　神魔赐予说　　少数民族酒神具神奇想象迷色彩怒族认酒神仙赐给绝妙饮料仙赐给怒族民三食品：挫确（醋酒）、挫辣（烧酒）、挫仁（包谷花）三种食品两种酒普米族酥理玛美酒肉包先祖撰何祖冒着命危险妖怪偷瑶族创世史诗《密洛陀》说类始祖密洛陀半半神怪物创造世间万物始创造拿米饭造却变酒拉祜族创世神早酒 由神厄莎掌管间万物现都与酒着千丝万缕联系拉祜族先民眼自界万物都蕴藏着迷酒香都孕育着醉酒香　　少数民族酒神传说少数民族酒文化重要组部其特点：酒表示由衷赞美二明确指酒起源本质酒先已存于自界没发明酒偶发现酒已猿相揖别前酒种纯自状态形酒类尚未发现利用前已经客观存意义说早酒种没任何文化意义自酒种初蕴灵气饮料都酝酿几千绵延绝、瑰丽迷酒文化其酒神传说少数民族酒文化重要构要素　　少数民族酒神传说酒神仙所赐与汉文化酒星酒作脉相承；类先祖冒着命危险妖怪口套造酒术传说反映少数民族先民与险恶自环境抗争艰难历程；神初造米饭再用米饭造没造已先造酒（瑶族）稻作文化存发展背景自我历史顾；类始祖已经知道父母乳汁化酿酒植物崇山峻岭（景颇族）；甚至世间万物神撒酒气才泼灵性诱芳香甘甜（拉祜族）透原始文化光环我觉步入类文明初期先民发现酒由衷喜悦情　　神峰(藏族传说)　　都知道世界高山峰喜玛拉雅山脉珠穆朗玛峰知道久久前片浩瀚海终四季春片富足美丽乐土　　突黑云钻条着五脑袋恶龙尖利牙齿血红眼睛怕极　　岸边森林物惊慌四处逃跑恶龙扑空气甩着尾巴掀起滔巨浪片森林洗劫空　　五龙并罢休物逃哪水带哪几美丽乐园变浊浪滚滚海　　物都想除掉条恶龙谁能敌呢　　海面飘五朵瑰丽云彩云朵落变五美丽神----祥寿、翠颜、贞慧、冠咏施仁披着雪白仙衣像五朵洁白雪莲　　飞禽走兽惊喜叫起含着眼泪向顶礼膜拜　　神母呀看看五恶龙我害苦呀　　祥寿神说：家要哭我件事　　原五恶龙触犯条才逃间思悔改仍继续作恶现趴山坡睡觉发雷鸣般鼾声　　五位神拔灵簪化作五亮闪闪宝剑愤怒刺向恶龙刀光落处五颗纷纷落　　恶龙再作孽五位仙手挥拂帚退尽水恢复美丽富足原貌　　神惩治恶龙化作五座高峰永远留喜玛拉雅山翠颜仙峰(珠穆朗玛峰)、祥寿仙峰、贞慧仙峰、冠咏仙峰施仁仙峰今藏民五座山峰称神峰呢
青龙    龙神物、至高皇帝象征东代表、五行属木青色属木故左青龙、右白虎说星宿用廿八星宿东七宿－角、亢、氐、房、、尾、箕古想象龙形象位于东按阴阳五行给五配色说东色青故名「青龙」龙性淫旳说牛交麒麟、猪交象龙九都像龙说：叫囚牛：平身喜音乐故立琴汉族胡琴白族三弦琴等蒙古马琴能囚牛变种二睚毗：平身杀所安兵器用威摄敌军同用仪仗显更加威严三嘲风：兽形龙点像狗善于望故安殿角据说威摄妖魔、消灭灾祸第四蒲牢：喜欢吼叫安钟蒲牢形象据说住海滨却十怕鲸鱼鲸鱼发起攻击吓乱叫故木杵造鲸形状令铜钟格外响亮第五狻猊：形似狮外品随佛教传入所性格点像佛安静、烟火所往往安佛位或香炉让佛门护第六霸：名赑屃似龟相传古背起三山五岳兴风作浪夏禹收服夏禹立少汗马功劳治水攻夏禹功绩让自背起故石碑由背起第七狴犴：名宪章像虎相传主持义且能明非安狱门、衙门堂两则、及官员巡肃静避牌端维护公堂肃气第八负屃：喜文故安石碑两则螭吻：名鸱尾鱼形龙相传约南北朝由印度「摩竭鱼」随佛教传入佛经雨神座物能够灭火故螭吻由变化所安屋脊两作消灾灭火功效 古代传说：龙九 李东阳《怀麓堂集》：龙九龙各所 囚牛平音乐今胡琴刻兽其遗像； 睚眦（音：牙字）平杀今刀柄龙吞口其遗像； 嘲凤平险今殿角走兽其遗像； 蒲牢平鸣今钟兽钮其遗像； 狻猊（音：酸尼）平坐今佛座狮其遗像； 霸平负重今碑座兽其遗像； 狴犴（音：毕案）平讼今狱门狮其遗像； 赑屃（音：毕戏）平文今碑两旁文龙其遗像； 鸱吻平吞今殿脊兽其遗像 白虎   战神、杀伐神虎具避邪、禳灾、祈丰及惩恶扬善、发财致富、喜结良缘等种神力四灵|由星宿变由二十八星宿西七宿：奎、娄、胃、昂、毕、觜、参所西代表白西西五行属金色白所叫白虎白色五行说 注：《阳县志》记载：廪君于赤穴死化白虎迹涉怪诞异异事理固廪君望岩叹山崖崩；其功于夷水必；廪君死神白虎陇宜巴廪君化白虎处：白虎陇阳西渔峡口东村与村左青龙寺相维石岩岩虎视耽耽旧志谓廪君化白虎处指故渔峡口东村称白虎陇鲧、禹化黄熊传说巴酋廪君死能化白虎化白虎说反映巴白虎崇拜巴崇拜白虎物理真实反映古代确实存白虎种稀物《山海经·西山经》载：盂山……其山白狼、白虎古籍曾两捕获白虎记载始皇二二汉宣帝元其皆南郡 朱雀    凤凰说种代表幸福灵物原形种锦鸡、孔雀、鹰鹫、鹄、玄鸟(燕)等等．．．说佛教鹏金翅鸟变凤凰神说凤凰鸡脑袋、燕巴、蛇颈、鱼尾、五色纹请凤五种品种颜色：红凤、青鸾鸟、白鹅、另黄紫凤凰说朱雀或玄鸟朱雀四灵其三种自星宿南七宿总称：井、鬼、柳、星、张、翼、轸联想起朱雀朱赤色像火南属火故名凤凰火重身特性西死鸟故叫火凤凰 注：《太平御览》卷881《河图》载：南赤帝神名赤[火票]怒精朱鸟《楚辞.借誓》：飞朱鸟使先驱兮王逸注：朱雀神鸟我先导据朱雀引导死者灵魂升神鸟《山海经.南山经》：丹穴山......鸟焉其状鸡五彩文名曰凤凰首文蚋德翼文曰义......鸟饮食自自歌自舞见则安宁见朱雀祥瑞鸟 玄武    玄武种由龟蛇组合种灵物玄武本意玄冥武、冥古音相通武黑色意思；冥阴意思玄冥起初龟卜形容：龟背黑色龟卜请龟冥间诣问袓先答案带卜兆形式显给世早玄武乌龟玄冥含义断扩龟江河湖海（包括海龟）玄冥水神；乌龟寿玄冥象征；初冥间北殷商甲骨占卜即「其卜必北向」所玄冥北神  玄武种由龟蛇组合种灵物玄武本意玄冥武、冥古音相通武黑色意思；冥阴意思玄冥起初龟卜形容：龟背黑色龟卜请龟冥间诣问袓先答案带卜兆形式显给世早玄武乌龟玄冥含义断扩龟江河湖海（包括海龟）玄冥水神；乌龟寿玄冥象徵；初冥间北殷商甲骨占卜即「其卜必北向」所玄冥北神 其三灵由星宿变：斗、牛、、虚、危、室、壁 古玄武解释数种1/「玄武」即龟《礼记．曲礼》云：「行前朱鸟玄武．．．」2/「玄武」乃龟蛇《楚辞．远游》洪兴祖补注：「玄武谓龟蛇位北故曰玄身鳞甲故曰武3/「玄武」蛇合体、龟与蛇交《文选》卷十五张衡《思玄赋》曰：「玄武宿於壳兮腾蛇蜿蜒自纠」李善注云：「龟与蛇交曰玄武」《汉书．王梁传》：「《赤伏符》曰：「王梁主衡作玄武」」李贤注云：「亡武北神龟蛇合体」4/「玄武」水神、北神《汉书．王梁传》：「玄武水神名」《重修纬书集》卷六＜河图帝览嬉＞：「北玄武所．．．镇北主风雨」 玄武世道士升级做北帝－－真武帝别於其三灵其青龙白虎做山庙门神朱鸟玄 玄武宋代身价培增并格化与宋代各帝推波助澜宋初太祖即真武、蓬等传说未真宗禧元军营发件事《事物纪原》卷七载：「营卒见蛇者军士其建真武堂二闰四月泉涌堂侧汲竭民疾疫者饮愈」真宗听说事诏建观赐名「祥源」约早真武庙 真武帝身世说隋炀帝玉帝自三魂化身投胎於挣乐皇厌恶尘世舍位入武山修行功飞升镇守北号曰玄武
众说纷纭。现在比较公认的文化定义，是英国人类学家泰勒（1832—1917）的看法：“文化，就其在民族志中的广义而言，是个复合的整体，包含知识、信仰、艺术、道德、法律、习俗和个人作为社会成员所必需的其他能力和习惯。”简单地说，文化是人们生活意识、习惯、观念等的集合。说起文化，许多人可能觉得高深莫测。探讨文化问题，必定是学者专家的“专利”。而说起胡同文化，并没有很严肃地讨论一个学术问题，而是从琐碎的日常生活、风俗民情娓娓道出。北京的胡同方方正正、胡同内的四合院规规矩矩。胡同、四合院影响了北京人的生活，反过来也可以说北京人的文化造就了胡同和四合院。许多人也许会感觉到，文化这样贴近我们的生活，文化也可以这样探究。北京建城的历史虽然可以远溯到3000余年前的周初蓟城，但今北京城的基址却始于720年前兴建的元大都新城。元初奠定的坊巷胡同制度，历经元、明两代没有大的改变，至清，这种制度仅保留于外城及城关，内城则为八旗所代替，到清末并旗、坊为区，民国以来区之辖域与数目屡有变异，今区下又有地区如厂桥地区、大栅栏地区之类，其他如街巷胡同制度，则相沿未变，只是不断丰富、完善而已。  北京街巷中，称胡同者居多数，称街者次之。俗称北京“有名胡同三千六，无名胡同赛牛毛”，此并非夸张，而是基于事实的概括。截至1949年末，北京城区有名的街巷为3074条。其中，胡同1330条，街274条，巷111条，道85条，里71条，路37条。之所以呈此数量，是因为有大批街巷直接以标志物或依据物为名，如称“院”者有115条，称“庙”者为68条，称“园”者为57条，称“营”者为55条，称“门”者为55条，称“厂”者为54条，称“寺”者为53条，其他称“井”“桥”“湾”“沿”“坑”者也都各在30条以上。由于胡同是北京街巷的主体，因而习惯把“街”“巷”之类归于胡同，既简化，又符合北京特色。就笼统而称胡同言，说“有名胡同三千六”，应属接近事实。至于“无名胡同赛牛毛”，亦非虚语。北京胡同间隔甚宽，元大都基本是三进大四合院的距离，外城虽远非如此规范，但一般也不是数进小四合院所能占尽，故除临此胡同或背此胡同（临彼胡同）之四合院外，中间余地建院，必赖小胡同为出入通道。这种情况，外城也是如此。由于存在着大量缩进去的门户，也就产生了大量无名小胡同。此小胡同中或只一户，或三、五户，名不胜名，故诸多无名小胡同都合于其所出口之有名胡同中。谓其多如牛毛者，就是因为这个缘故。  除数量众多外，北京街巷胡同的另一特色是历史悠久。其绝大多数，或始于清，或始于明，或始于元，虽或更改名称，但一般也只是采用同音、谐音之法，因此不难上溯其渊源至清、至明、至元。论其历史，二三百年者并不稀奇，三五百年者所在多有，六七百年者亦非罕见。个别如今宣武区之南线阁、北线阁街，可溯源至已有千年的辽南京燕角楼，法源寺街更可溯源至1300余年前的唐贞观间所建愍忠寺。究街巷胡同格局的肇建、变迁，名称的源起、嬗替及其间的人事沧桑，合而便是一部丰富、生动的北京历史。独立而言，也多具时代与历史印迹，有许多掌故。如此广范围、大群体地历时千、数百年，不仅遗迹犹存，而且仍服务于今世，其名犹直接或间接地使用，仍有生命力，这在世界范围内均属奇迹。除晋、唐而下的早期石刻以至《析津志》等文献所载者以外，今天仍保存有1560年成书的北京坊巷胡同名称的系统记录，即明代张爵所著《京师五城坊巷胡同集》，其后代有专书，累加记载。绘于1750年的《乾隆京城全图》更形象具体地反映了当时北京街巷胡同的实际。此书、此图，以及它们开创的传统，为后世提供了探稽坊巷胡同格局变迁、名称嬗替的可靠依据，这同样是北京可以称雄于世的世界之最。  惟其群体庞大，历史悠久，致使北京坊巷胡同的文化内涵极其丰富。这些内涵可从三个方面来领略。  一、坊巷胡同格局的肇建与变迁：格局是时代精神与价值取向的体现，因此从其规划产生或自发形成之日起，便具有明确的文化内容。而其在不同时代所经历的变迁、异动、更迭，也会印上不同时代思想观念乃至社会伦理的烙痕。如元代的中央衙署散布全城，是基于传统的五行及形胜观念，明之集中衙署于皇城前，体现了皇权的集中，民国之辟皇城垣又反映了皇权的覆没。由此可见，一些街巷格局的变迁，并非偶然，而是随着占统治地位的社会意识、市民文化乃至早期个性解放观念、城市管理制度及其指导原则而转移的。  二、街巷胡同名称的起源与嬗替：名称的拟定，固然有多种途径，但无不铭刻着时代色彩，体现着时代的文化风貌。总铺胡同后虽讹作总部胡同、总捕胡同、总布胡同，但实源起于元、明的铺、甲制度，此制后废，其名因而讹传；沙剌市之沙剌，和胡同一样皆属蒙语，而牛录胡同、昂邦章京胡同，则又系满语，无不记录着这两个兄弟民族的统治者曾经以北京为其都城，至于牛巴巴胡同、王老师傅胡同等，则又是长期生息于此土的回族在北京街巷胡同名中留下的铭记。从海波寺街、海北寺街的同异中，可以知道“北”之古音为“伯”。从南深沟、北深沟等名的联系中，可以印证其地为古之水道。从岗、坡、洼等名，可以窥见数百年前该处之地形地貌。从以椿树、柳树、槐树为名的街巷胡同甚多这个事实中，可知其为北京地区的乡土树种。总之，举凡文化的层层面面，多可于坊巷胡同名中，得其征象，获其答案。  三、街巷胡同所经历的人事沧桑：街巷胡同就是一座历史舞台，多少震撼人心的事件，多少历史人物的活动，乃至衙署机构的兴革，坛庙祠宇的盛衰，市肆厂作的演变，府邸宅第的起落，皆以此为依托，而不停地上演。平凡者的奉献，伟大者的奋斗，权势者的所为，贫弱者的疾苦，白丁发迹，王孙没落，善行，劣迹，嘉言，遗泽，奇闻，异事，吟咏，著述，风俗，民情，恩恩怨怨，风风雨雨，真可谓洋洋大观。庄王府之毁，赵家楼之火，铁狮子胡同的枪声，……言之痛切，闻之兴感。非仅为掌故，也是珍贵的世事记录。
盘古开天地.
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。却不是神话故事。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

神话故事作文350-400字_百度知道
刑舞干戈：炎帝知死消息悲痛种奇怪病全身力件事早想篡位义知道义便起兵造反炎帝困荒山．兵变事炎帝忠诚战刑知道刑立即带兵前往平乱．刑部虽勇猛义兵众实太刑部队全部灭．刑怒自血祭战戈战戈饮主血变锋利比且威力边．刑凭戈数万叛军悉数杀尽义死刑战戈．刑功救炎帝自却身受处致命伤终全身血淋淋站着死． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤：许应验句久必合合久必．华夏陷入裂局面战事连连百姓水火热．华夏五部落五部落黄帝蚩尤部落势力黄帝愿看百姓战争受苦便想停止种战争局面要想叫休止战争停止谈何容易使用暴制暴式解决．先别消灭并收服三较弱部落．集全力逐鹿与蚩尤展决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族类着翅膀龙．机缘巧合黄帝收服．）前往追杀．应龙负期望蚩尤杀死并割蚩尤颅献给黄帝．
民间故事400字:牛郎织女的故事 七夕节始终和牛郎织女的传说相连，这是一个很美丽的，千古流传的爱情故事，成为我国四大民间爱情传说之一 。 相传在很早以前，南阳城西牛家庄里有个聪明．忠厚的小伙子，父母早亡，只好跟着哥哥嫂子度日，嫂子马氏为人狠毒，经常虐待他，逼他干很多的活，一年秋天，嫂子逼他去放牛，给他九头牛，却让他等有了十头牛时才能回家，牛郎无奈只好赶着牛出了村。 牛郎独自一人赶着牛进了山，在草深林密的山上，他坐在树下伤心，不知道何时才能赶着十头牛回家，这时，有位须发皆白的老人出现在他的面前，问他为何伤心，当得知他的遭遇后，笑着对他说：“别难过，在伏牛山里有一头病倒的老牛，你去好好喂养它，等老牛病好以后，你就可以赶着它回家了。 牛郎翻山越岭，走了很远的路，终于找到了那头有病的老牛，他看到老牛病得厉害，就去给老牛打来一捆捆草，一连喂了三天，老牛吃饱了，才抬起头告诉他：自己本是天上的灰牛大仙，因触犯了天规被贬下天来，摔坏了腿，无法动弹。自己的伤需要用百花的露水洗一个月才能好，牛郎不畏辛苦，细心地照料了老牛一个月，白天为老牛采花接露水治伤，晚上依偎在老年身边睡觉，到老牛病好后，牛郎高高兴兴赶着十头牛回了家。 回家后，嫂子对他仍旧不好，曾几次要加害他，都被老牛设法相救，嫂子最后恼羞成怒把牛郎赶出家门，牛郎只要了那头老牛相随。 一天，天上的织女和诸仙女一起下凡游戏，在河里洗澡，牛郎在老牛的帮助下认识了织女，二人互生情意，后来织女便偷偷下凡，来到人间，做了牛郎的妻子。织女还把从天上带来的天蚕分给大家，并教大家养蚕，抽丝，织出又光又亮的绸缎。 牛郎和织女结婚后，男耕女织，情深意重，他们生了一男一女两个孩子，一家人生活得很幸福。但是好景不长，这事很快便让天帝知道，王母娘娘亲自下凡来，强行把织女带回天上，恩爱夫妻被拆散。 牛郎上天无路，还是老牛告诉牛郎，在它死后，可以用它的皮做成鞋，穿着就可以上天。牛郎按照老牛的话做了，穿上牛皮做的鞋，拉着自己的儿女，一起腾云驾雾上天去追织女，眼见就要追到了，岂知王母娘娘拔下头上的金簪一挥，一道波涛汹涌的天河就出现了，牛郎和织女被隔在两岸，只能相对哭泣流泪。他们的忠贞爱情感动了喜鹊，千万只喜鹊飞来，搭成鹊桥，让牛郎织女走上鹊桥相会，王母娘娘对此也无奈，只好允许两人在每年七月七日于鹊桥相会。 后来，每到农历七月初七，相传牛郎织女鹊桥相会的日子，姑娘们就会来到花前月下，抬头仰望星空，寻找银河两边的牛郎星和织女星，希望能看到他们一年一度的相会，乞求上天能让自己能象织女那样心灵手巧，祈祷自己能有如意称心的美满婚姻，由此形成了七夕节。 白蛇传 据史学家探源考证，《白蛇传》的故事起源于北宋时期，发源地在今河南鹤壁黑山之麓、淇河之滨的许家沟。黑山又名金山。早在魏晋时期，左思就在《魏都赋》中记载了“连眉配犊子”的爱情故事：“犊子套黄牛，游息黑山中。后与连眉女结合，俱去，人莫能追。”后来这一故事衍化为“白蛇闹许仙”的故事，故事主人公也由“连眉女”衍变为白蛇。相传，白蛇闹许仙里的白蛇精，当年曾被许家沟一位许姓老人从猛禽口中救生。白蛇为报答许家的救命之恩，嫁给了许家后人牧童许仙。婚后，她经常用草药为村民治病，使得附近“金山寺”的香火逐渐冷落。黑鹰转世的金山寺长老法海和尚十分恼火，决心破坏许仙的婚姻，置白娘子于死地，于是引出了人们熟悉的“盗仙草”、“水漫金山寺”等情节!
前孩名字叫马良父亲母亲早死靠自打柴、割草喜欢画连支笔没啊  走馆门口看见馆教师拿着支笔画画自觉走进教师说：  我想画借给我支笔教师瞪眼呸口唾沫啐脸骂道：穷娃想拿笔想画做梦啦说完撵门   马良志气孩说：偏相信穷孩连画能决画每用苦练山打柴折根树枝沙着描飞鸟河边割草用草根蘸蘸河水岸石着描游鱼晚家拿块木炭窑洞壁白描东西件件再画遍没笔照画画  马良画没间断窑洞四壁画叠画麻麻花花全画进步快真画起鸟差叫画起鱼差游村口画母鸡村口空鹰打转山画黑毛狼吓牛羊敢山吃草马良没支笔啊想自能支笔该呢  晚马良躺窑洞整干、画已经疲倦躺迷迷糊糊睡着知道候窑洞亮起阵五彩光芒白胡支笔送给：支神笔要用马良接看笔金光灿灿；拿手沉甸甸喜蹦起：谢谢爷爷……马良没说完白胡已经见   马良惊醒揉揉眼睛原梦呢梦啊支笔自手十高兴奔挨家挨户敲门伙伴都叫醒告诉：我支笔啦才半夜哩  用笔画鸟鸟扑扑翅膀飞喊喊喳喳唱起歌用笔画条鱼鱼弯弯尾巴游进水摇摆跳起舞乐极说：神笔呀马良支神笔替村穷画画：谁家没犁耙给画犁耙；谁家没耕牛给画耕牛；谁家没水车给画水车；谁家没石磨给画石磨……  没透风墙消息快传进邻近村财主耳朵财主派两家抓逼画画马良纪虽却硬性看透钱坏肠任凭财主哄、吓要画金元宝肯画财主关间马厩给饭吃   傍晚雪纷纷扬扬落着已经积起厚厚层财主想马良饿死准冻死走马厩门口见门缝透红红亮光闻股香喷喷味道觉奇怪凑近眼往门缝张啊马良没死且烧起火炉面烤着火面吃着热烘烘饼呢财主知道火炉饼定马良用神笔画气呼呼叫家丁要马良杀死夺支神笔十凶猛家丁冲进马厩却见马良见东面墙壁靠着架梯马良趁着黑攀梯翻墙走财主急忙攀梯追没爬三步摔原梯马良用神笔画   马良财主家知道村能住向自村庄挥挥手默默说句：伙伴再见啦马良用神笔画匹骏马跳马背向路奔   没走少路听见面阵喧哗看火照通明财主骑着匹快马手执明晃晃钢刀带着二十家丁追眼看要追着马良慌忙用神笔画张弓支箭箭弦飕声射财主咽喉财主翻身跌马马良拍拍骏马骏马像飞向前驰
不是自编！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要神话！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
撒打开发货速度及阿富汗冷静思考地方哈里斯kdj符合我撒度附近瓦尔回复
【王八蛋、】

《中国传统文化的瑰宝——戏曲》_百度知道
需要帮忙写篇关于《传统文化瑰宝——戏曲》文章找资料说清楚点
四川川剧……
5．阅读全文说说戏曲鲜明民族特色独特美特征体现哪三面答：①  强调神似、强调写意 ② 种具高度综合性戏剧形式③  具高民族传统技艺性  6．简析戏曲般用布景舞台代表空间通演员表演随意定自由变化句般词表达作用.答： 般说明通情况戏剧舞台空间通演员表演随意确定自由变化排除偶尔使用布景,使用般体现本文语言准确性与严密性 7．些素音乐节奏指挥构机整体句些词指代内容?答：些指代诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术诗、词、曲、赋、散文、说等各种文 8．选文介绍戏曲文章第②段介绍西戏剧特征写作用答：介绍西戏剧强调摹仿写实通比较突戏剧强调神似、强调写意鲜明民族特色独特叛党特征
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①                                                                      ；②                                                                     ③                                                                      。   6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用。（4分）答：                                                                             7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容？（4分）答：                                                                                       8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？（4分）答：                                                                             5、（3分）强调神似、强调写意（1分）是一种具有高度综合性的戏剧形式（1分）具有很高的民族传统技艺性。（1分）6、（4分）“一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景（2分）使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。（2分）7、（4分）“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”（2+2）如果答成“中国戏剧包含……等各种文学成分”或者“中国戏曲包含着各种民族艺术因素，也包含着各种文学成分”都得2分。8、（4分）介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较（1分）突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。（3分）

急~~关于中国传统文化之戏曲文化的小论文_百度知道
　　戏曲传统戏剧形式包含文、音乐、舞蹈、美术、武术、杂技及各种表演艺术素综合起源 历史悠久早原始社歌舞已萌芽漫发展程经八百断丰富、更新与发展才逐渐形比较完整戏曲艺术体系　　编辑本段戏曲起源　　戏曲源远流早模仿劳歌舞产　　先秦期　　（）先秦——戏曲萌芽期《诗经》颂《楚辞》九歌祭神歌舞唱词春秋战汉代娱神歌舞逐渐演变娱歌舞汉魏唐先现竞技主角抵（即百戏）、问答式表演参军戏扮演故事歌舞踏摇娘等些都萌芽状态戏剧　　唐期　　（二）唐代（期）——戏曲形期唐我戏剧飞跃发展戏剧艺术逐渐形　　宋金期　　（三）宋金——戏曲发展期宋代杂剧金代院本讲唱形式诸宫调乐曲、结构内容都元代杂剧打基础　　元朝期　　（四）元代——戏曲熟期元代杂剧原基础发展种新型戏剧具备戏剧基本特点标志着我戏剧进入熟阶段其杰作曲家关汉卿代表作《窦娥冤》历称颂　　明清期　　（五）明清——戏曲繁荣期戏曲明代传奇发展起明代传奇前身宋元代南戏（南戏南曲戏文简称宋代杂剧基础与南区曲调结合发展起种新兴戏剧形式温州发祥）南戏体制与北杂剧同：受四折限制受唱底限制场白交代情节团圆结局风格都比较缠绵像北杂剧慷慨激昂形式比较自由更便于表现惜早期南戏本保留极少直元末明初南戏才始兴盛经文加工提高种本够严整短戏曲终于变相完整篇剧作例高明《琵琶记》部由南戏向传奇渡作品部作品题材源于民间传说比较完整表现故事并且定戏剧性曾誉南戏兴祖明代叶传奇作家剧本量涌现其汤显祖写许传奇剧本《牡丹亭》代表作作品通杜丽娘柳梦梅死离合故事歌颂反封建礼教追求幸福情要求性解放反抗精神作者给情起死力量战胜封建礼教束缚取胜利点封建礼教牢固统治社深远社意义剧作问世三百直受读者观众喜直今闺塾、惊梦等片断跃戏曲表演舞台放射着艺术光辉唐代封建社经济、政治、文化高度发展期历史期华戏曲应运高度发展政治、经济戏曲产提供重要社条件蓬勃发展文化艺术戏曲提供与伦比物质基础推进形历程　　戏曲遭受外文化影响随着现代科技现代信息传媒技术迅速发展东西文化交流益频繁深入西些家利用其经济优势、信息网络技术优势,实施文化霸权、文化渗透文化侵略继续进行其文化殖民化西化,向我推销意识形态价值观高校由于求知欲旺、奇强,接受新鲜事物快,容易受元文化西文化影响,给我发扬民族优秀传统文化教育带严峻挑战特别西文化渗透侵袭,使些高校意识认同接受西价值观,进怀疑否定自民族传统文化我应预防华民族传统文化素西价值观念侵袭变质,失持续存发展空间危险3.戏曲受网络文化影响我,受网络文化影响深、广莫于较高文化层网络文化面其雅俗共赏、信息量、知识性与趣味性强、观念放等特点极吸引着高校给高校教育拓展新空间辟新途径；另面由于于放性及现代娱乐项目给戏曲传统文化教育带新竞争
编辑本段戏曲起源 戏曲源远流早模仿劳歌舞产先秦期  （）先秦——戏曲萌芽期《诗经》颂《楚辞》九歌祭神歌舞唱词春秋战汉代娱神歌舞逐渐演变娱歌舞汉魏唐先现竞技主角抵（即百戏）、问答式表演参军戏扮演故事歌舞踏摇娘等些都萌芽状态戏剧唐期  （二）唐代（期）——戏曲形期唐我戏剧飞跃发展戏剧艺术逐渐形宋金期  （三）宋金——戏曲发展期宋代杂剧金代院本讲唱形式诸宫调乐曲、结构内容都元代杂剧打基础元朝期  （四）元代——戏曲熟期元代杂剧原基础发展种新型戏剧具备戏剧基本特点标志着我戏剧进入熟阶段其杰作曲家关汉卿代表作《窦娥冤》历称颂明清期  （五）明清——戏曲繁荣期戏曲明代传奇发展起明代传奇前身宋元代南戏（南戏南曲戏文简称宋代杂剧基础与南区曲调结合发展起种新兴戏剧形式温州发祥）南戏体制与北杂剧同：受四折限制受唱底限制场白交代情节团圆结局风格都比较缠绵像北杂剧慷慨激昂形式比较自由更便于表现惜早期南戏本保留极少直元末明初南戏才始兴盛经文加工提高种本够严整短戏曲终于变相完整篇剧作例高明《琵琶记》部由南戏向传奇渡作品部作品题材源于民间传说比较完整表现故事并且定戏剧性曾誉南戏兴祖明代叶传奇作家剧本量涌现其汤显祖写许传奇剧本《牡丹亭》代表作作品通杜丽娘柳梦梅死离合故事歌颂反封建礼教追求幸福情要求性解放反抗精神作者给情起死力量战胜封建礼教束缚取胜利点封建礼教牢固统治社深远社意义剧作问世三百直受读者观众喜直今闺塾、惊梦等片断跃戏曲表演舞台放射着艺术光辉唐代封建社经济、政治、文化高度发展期历史期华戏曲应运高度发展政治、经济戏曲产提供重要社条件蓬勃发展文化艺术戏曲提供与伦比物质基础推进形历程   戏曲遭受外文化影响随着现代科技现代信息传媒技术迅速发展东西文化交流益频繁深入西些家利用其经济优势、信息网络技术优势,实施文化霸权、文化渗透文化侵略继续进行其文化殖民化西化,向我推销意识形态价值观高校由于求知欲旺、奇强,接受新鲜事物快,容易受元文化西文化影响,给我发扬民族优秀传统文化教育带严峻挑战特别西文化渗透侵袭,使些高校意识认同接受西价值观,进怀疑否定自民族传统文化我应预防华民族传统文化素西价值观念侵袭变质,失持续存发展空间危险3.戏曲受网络文化影响我,受网络文化影响深、广莫于较高文化层网络文化面其雅俗共赏、信息量、知识性与趣味性强、观念放等特点极吸引着高校给高校教育拓展新空间辟新途径；另面由于于放性及现代娱乐项目给戏曲传统文化教育带新竞争
戏剧是描写人生的艺术，真实应是它的第一要素，人们常说，艺术是真善美的统一。在我看来，真是戏剧的基础，是生命；善是这个生命的意义、价值；美使得这个生命有持久的可以品味的艺术魅力。 何谓真实？它是有一些基本品质的。第一，它能使观众信以为真。观众明知戏是假的，舞台所演是个虚构的世界，看戏是娱乐，是一种精神游戏，为什么又很乐意在心理上接受戏剧的支配，做“介于信与不信之间的有意识的自欺”呢？原因就在舞台上表现的人生，能使观众产生可以出入于自身经历的种种联想，从而加深对人生的体悟。有了这种联想、体悟，就会获得虽假犹真的审美愉快。美国剧作家阿瑟·密勒说：“戏剧与任何艺术相比更要求中肯恰当。如果一出戏能令人相信‘事情正是这样的’，那么，即使它缺点很多，仍不失为好戏。”如果一出戏连可信这一关也过不去，观众在看戏过程中不断产生疑问，就难以进入审美状态，有时甚至感到智力受了伤害。这样的戏还谈什么真实呢？第二，戏剧的真实还必须是动人的，是情感化了的真实。在社会科学中，真实可以用理性来直接表达。但在戏剧中，理性隐藏在情感之中，是靠情感的真实来影响观众的。明代作家袁于令说得好：“剧场假而情真。”这个“情真”，先由艺术家体验到了，他先被自己的体验所激动，才有可能打动观众。而戏剧的情感，是感性状态的理性，总是包含着是非判断的。表现美好的情感或邪恶的情感，都是经过了艺术家理性之光的照耀，是审美化了的东西，不是自然形态的东西。所以看莎士比亚的悲剧，不会染上麦克白的野心、理查三世的残忍、奥赛罗的猜疑。戏剧中的真总是要通向善的。现代戏曲在对人性的描写上，会超脱于过去的价值判断，其表现方式也不一定黑白分明，有些作品还着力于表现“灰色地带”，仍然不会泯灭是非善恶，泯灭理性精神。那种不包含是非善恶的愉快，只是一般的消遣性娱乐，成不了高尚的娱乐，不是戏剧真正的审美愉快。因而第三，戏剧的真实，还应当是有力量、有力度的。这种力量，源于戏剧的真实、真情，不是细琐的、卑微的，而是表达了某种“对人类具有普遍意义的旨趣”（黑格尔语），或者如恩格斯说的“具有较大的思想深度和意识到的历史内容”。我们不能要求许多作品都有思想力度、深度，但如果太缺少这类作品，现代戏曲就没有脊梁骨了。 真实不同于事实，重要的是心灵的贴近真实是一种感受，是来自客观又对于客观有认识意义的主观感受。真实不同于事实。历史学要靠事实，戏剧艺术要靠真实。戏剧所以要写“事实”（故事）只是为了让观众感受真实，并非为了“事实”本身；而这个“事实”一般也不必是现实中的事实（或称实事）来支持的。鲁迅论讽刺艺术时说：“不必是曾有的实事，但必须是会有的实情。”所以艺术离不开虚构，允许幻想，甚至可以出神出鬼。写历史剧，在历史事实与艺术虚构之间，艺术家可以自由摆动。摆动的自由，服从于能表现出一种令人信服的“内在的可能性”（莱辛语），并且，它是和艺术家的意图紧紧地连结在一起的，达到情与理的相互渗透和自由转换。我们似乎有一种重事实、轻真实的倾向，如所谓重大题材，以为找到了它就可以获得巨大的真实了，客观效果常常并非如此，因为受实事的束缚较多，就难以在真实的开掘上获得充分自由。在过去传媒不发达的年代，写时事新闻的戏很有号召力，现在已经不是这种情况了。对于观众来说，戏中的“事实”在时间上离我们是近还是远并不重要，重要的是心灵的贴近。心灵的贴近对艺术家和观众都很重要。而且还应看到，时间距离恰恰是创作上拥有较大自由度的有利条件，京剧《曹操与杨修》、梨园戏《董生与李氏》就是很好的例子。 真实靠正确的形式支撑黑格尔有句名言：“艺术家之所以为艺术家，全在于他认识到真实，而且把真实放到正确的形式里，供我们观照，打动我们的情感。”艺术家要传递给观众的真实，或者说，能被观众感受的真实，都是经过形式中介的。艺术家是用形式同观众打交道的。所谓“放到正确的形式里”，也可以叫做正确地进行形式化，进行形式创造。联系到戏剧，这个形式怎样才是“正确的”呢？有几个基本观点可说。 首先，在戏剧中，形式化就是动作化。从艺术分类学的角度来说，戏剧是动作的艺术。它有两个基本品质：（一）“动作就是实现了的意志”；（二）“动作在本质上须是引起冲突的”（黑格尔语）。戏剧动作不等于人们日常生活中的言谈举止，对于后者，必须经过选择、提炼，被赋予以上两个品质，才成为戏剧动作。而意志和冲突，产生于过去又直接指向未来，其当下的感性过程就是戏剧情节，就是性格的历史。因为动作是实现意志、引起冲突的，就会“导致动作和反动作”，就有了戏剧性。我们看戏，觉得“平”、“冷”，觉得“没戏”，多半是由于缺少真正具有戏剧意义的动作。没有动作化的真实，不是戏剧的真实。 其次，戏剧动作是有不同形式的。对于演员来说，动作不是单指形体动作（表情、姿态），而是语言、心理、形体的总和。其感性呈现就是角色形象。戏剧所以会有不同的样式，如话剧、歌剧、芭蕾舞剧、戏曲（要说“剧种”，这才是真正的剧种分类，我们戏曲中的所谓“剧种”，有许多是地方性因素，并不都具备样式类别的意义），归根到底，在于动作有不同的形式。话剧的动作是接近生活本来形态的，它的重点是语言，是口语化的台词。歌剧的重点是歌唱和音乐，舞剧的重点是舞蹈和音乐。歌剧不以舞作为动作形式，舞剧不以歌作为动作形式。而戏曲的动作是一种有歌有舞的综合形式，通常称之为唱念做打。不管是哪一种戏剧样式的动作，包括写实主义的话剧在内，都是“第二自然”，是人工的自然，都是经过了精心处理的艺术形式。所以，要“把真实放到正确的形式里”时，有个先在的条件，只能“放在”特定戏剧样式的动作形式里，因而动作化时，有没有样式意识，是能否“正确”的一个重要关键。观众看有些戏曲常要批评它是“话剧加唱”，多半是在整体的形式化中缺乏样式意识。有明确的样式意识，是创作上的一种本体自觉。 其三，动作形式既有继承性也有变易性。以戏曲而言，无论唱念做打，都具有历史地积累下来的形式技巧，其规范化形态通常叫做程式。形式既然是艺术家和观众的特殊关系的体现，因而在形式化过程中，重视剧种的样式特征，充分运用固有的程式技巧，是同尊重观众的欣赏需要相一致的。然而这种继承性又是相对的，它会随时由于表现真实的需要，作出某种幅度的变易。所以形式化不可以简单地等同于程式化。形式化大于程式化，形式化中可以吸纳、融入非程式的因素。说得再大胆一点，在现代戏曲的创造中，形式化乃是程式化和反程式化的多样统一。现代戏曲的形式化，还包含一个新的任务：要实行形式上的更广泛的新的综合。有了这种更广泛的新综合，才能在同一种戏剧样式中，实现演出样式的多样化。演出样式的核心是演员的动作，是动作的样式特征，但光有这个核心还不够，还要有它的外延部分，包括听觉方面的音乐、音响和视觉方面的化装、服装、布景、灯光。另外，还可以在观演关系上作特殊的空间处理。有了这些因素的积极而又“正确”的介入，演出样式才能获得个性鲜明的艺术风格。而这方面的经验，戏曲自身较少，要靠借鉴外来经验，这是戏曲现代化中不能跳开的过程。引进外来经验，常常会产生不协调，吸纳容易消化难呀，却又不能因噎废食。艺术上的现代化，有创新和破坏的两面性，要尽量保护创新，减少破坏。这要靠实践经验的积累，培养出一批艺术大家，才能逐渐减少混乱和痛苦。真实的形式化一旦获得整体性成功，会给观众以极大的审美愉悦。到了这儿，真又通向了美。观众看戏，既要由真带来感动，又要由善带来心灵的净化、升华，还要由美带来反复的品味，持久的陶醉。但满足于感动以至心灵的震撼，还不是戏剧审美经验的全部，能够达到朱光潜说的“内容沉没下去，形式浮现出来”（沉没不是消失，浮现出来的形式是有意味的形式），这时候，才可以说，我们真正是把戏曲当艺术品来欣赏了，才能深入体会戏曲艺术的无穷

学习中国传统文化的意义_百度知道
传统文化数千沉淀精华习传统文化面增加历史解、文化解丰富自知识面再者培养民族自豪增加民族凝聚力（外另别论）第三万物发展都相通处数千文化史数千思想行演变史史鉴今提高我思想深度广度
一、传统文化的学习，有助于增强大学生的智慧与能力      中国传统文化自古至今的演变过程是中国人的生命历程。其中的核心思想、基本价值原则和生活方式是中华民族迎接各种生存挑战的智慧结晶，是中华民族记忆力的基本形式，也是我们获取智慧与能力的重要渠道。比如传统文化的一个特点就是它善于吸收各种不同流派的思想学说，以丰富和发展自己，这被称之为“会通”之学。《易传》中“天下殊途而同归，百虑而一致”，说的就是会通之理。“海纳百川，有容乃大”，这是今天的大学生在学习各种文化的时候应该汲取的智慧，学习不应仅仅局限于专业领域，还要扩大视野，力求文理皆通，学贯中西。    同时要善于从历史中汲取经验教训，增强个人生存的智慧与能力。古人云：“前事不忘，后事之师。”历史上许多丰富的经验教训至今仍然对我们有启迪作用。比如中国历史上为人称道的“康乾盛世”，为什么后来迅速衰落了呢?当时的中国面临三个前所未有的难题：一个是人口在半个世纪内翻了一番，从1.5亿猛增到3亿，这么多人的吃饭问题需要解决；一个是西方列强咄咄逼人的态势也是历朝历代没有过的；再一个就是中国政治体制的痼疾，即皇权专制达到了空前的程度。由于这三个问题没有得到妥善解决，所以其衰落也就成为必然的结果。这个经验在今天仍然有非常重要的现实意义。我们生存的国际环境是强国、大国林立，竞争异常激烈，国内环境是人口过剩，资源短缺。我们既面临着全新的机遇，同时也遇到了极大的挑战，如若在国际上立于不败之地，靠谁呢?靠的就是我们以不变应万变的民族智慧，靠的就是包括大学生在内的全国人民的刻苦钻研、努力学习、勤奋工作、艰苦奋斗的精神。  二、中国传统文化对培养当代大学生良好思想道德品质的积极作用和影响  (一)传统文化重视个人道德修养，有利于提高大学生的自身综合素质。  我们的传统文化将“修身”与治国平天下联系在一起。传统文化经典著作中有“古之欲明明德于天下者，必治其国，欲治其国，必齐其家；欲齐其家者，必修其身；欲修其身者，先正其心„„修身是为人、为事的根本，修身不成则一事无成。当代大学生常不注意自身修养，如在公共场合大声说话，在宿舍不打扫卫生等给别人造成了很大困扰，大学生若能够正己正人、成己成物，会为他们今后的发展提供更多的机会，前途之路更加平坦。  (二)传统文化推崇推己及人，正己正人，成己成物。有利于培养大学生在现实的学习生活工作中待人接物的正确良好习惯。传统哲学重视调解人际关系，推崇以诚待人，孜孜追求人与人的和谐，人与自然的和谐，对于营造安定的局面有积极作用。所谓“推己及人，正己正人，成己成物”都是推崇“忠恕之道”，正如“己所不欲，勿施于人”，是由自己想到别人，自己不愿做的事不要强加于别人，这个社会将会是一个充满爱心的社会。当代大学生时有缺乏为他人着想的现象，大家同在一个寝室，却不和睦相处，经常为一些琐事斤斤计较，若懂得了正己正人的道理，同学之间的一些矛盾或将大大缓解。  (三) 传统文化鼓励好学笃行，豁达乐观，鄙视侈奢享乐的生活态度。有利于培养大学生良好的生活态度，做的处于逆境能坚强面对，处于顺境不骄奢淫逸的生活作风。  孔子曾称赞自己的学生颜回：“贤哉，回也!一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉，回也!”当代大学生若能降低对物质生活的要求，具备鄙视享乐奢靡的生活态度以及豁达乐观、好学上进的学习态度，就能更加正确的设计自己的未来蓝图，不会盲目中向利益集中的行业。  三、大学生对传统文化的继承与发展的作用  历史的发展和社会的剧烈变迁决定传统文化教育既要传承中华民族悠久灿烂的文明成果，又要结合现代社会的客观情况。大学生是社会上极其特殊的一个群体，传统文化的继承和发展离不开大学生的积极参与。传统文化的内容极其丰富，并随着当代社会的发展而不断延伸，传统文化教育和大学生认知的关系也必然是丰富的，复杂的，不断变化发展的。  中国传统文化博大精深，在对国民进行思想道德教育的过程中担负着重要的角色，而大学生作为社会上最富有朝气、创造性和生命力的群体，他们对中国传统文化的认识和理解程度，往往影响着社会民众对这一问题的关注。在进行社会主义精神文明建设的过程中，要求当代大学生要具有先进的思想理念和较高的道德素质，这就要求大学生要不断地接受传统文化的教育，以增强民族自尊心和自豪感。所以说，大学生对传统文化的继承与发展。有着重要的意义。  综上所述，大学生学习中国传统文化对大学生自身的发展与提高，以及对中国传统文化的继承与发展都有着重要的意义，所以我们在学习现代科学技术的时候不要忘了我们祖先留给我们的巨大财富——中国传统文化。
几原：、21世纪世纪世纪各都断解特别传统文化、东智慧始风靡世界家都设孔院习儒家思想并应用各领域《孙兵》－－世界早军事著作更威震世界世界都认传统文化候作炎黄孙我更该解自家文化二、传统文化主要哲思想著作西截相反传统文化帮助树立确观价值观虽几千前著作思想哲及做根本变祖宗几千文化与思考积累指南针三、我祖先传统文化与相结合衍具特色文化武术、饮食文化解传统文化使我更加丰富彩更能理解文化底蕴 扩招已经些批毕业毕业奔向社未社坚力量些充满东智慧带世界舞台闪耀位置
1承前启后2据旧创新3沉淀底蕴薄积厚发
三个方面：看看聂文涛正说《黄帝内经》。让人智慧；让人踏实；让人勤奋。
中国传统文化是中国数千年沉淀下来的精华，学习中国传统文化，一方面可以增加对历史的了解、对文化的了解，丰富自己的知识面，再者也可以培养民族自豪感和增加民族凝聚力（如果是外国人那就另当别论了。。），第三，万物的发展都有相通之处，数千年的文化史，也是中国人数千年的思想和行为演变史，以史鉴今，可以提高我们的思想深度和广度。
了解中国国家

中国传统文化概论论文_百度知道
文论传统及其现代命运 古代文论语体系与古代文士夫精神特征密切相关说,作文观念理论化形态文论语乃文士夫精神世界直接体现具体言,与古代士社导师文化认同直接相关,形儒家工具主义文论语系统;与古代士维护体精神自由与超越意识直接相关,形道家、佛释思想依托审美主义文论语系统;与士夫诗文酬唱文情趣直接相关,形文本析核诗文评语系统 儒家工具主义文论系统 儒家工具主义文论系统,古代居于主导位或者官意识形态位文论语其产言,主要两面:西周文化遗存我知道,西周政文合社,文化系统与政治系统密,家意识形态直接表现政治与文化制度及行式所,诗歌西周期乃作家意识形态语系统与礼乐制度重要组部受尊崇 现存《诗经》作品看,西周诗歌功能首先沟通与神关系,些祭祀帝、山川月神及祖先神灵目颂诗部雅作属于类作品其意识形态功能于:向诸侯证明周统治合性,向周证明贵族等级制合性神祭祀都种特权,,祭祀本身已经具意识形态功能西周诗歌第二重要功能沟通君臣关系美、刺两部美臣君主肯定性评价;刺臣君主批评与规谏根据郑玄《六艺论》《毛诗序》等汉儒记载我知道,西周期所采用诗歌形式沟通君臣关系,主要种形式比较委婉文雅,便于言说与倾听现看,约贵族社种言说特殊式或权力——言者罪,闻者足戒根据《诗经》知道,西周期,诗种功能十充实现于诗歌种功能,我理解家意识形态内部自我调节机制十清楚,西周期诗歌两种主要功能都意识形态性质意味着,西周诗歌本彼家意识形态语形式于继承弘扬西周礼乐文化职儒家思想家说自产莫影响——看,诗歌具意识形态功能像母鸡蛋功能经义 促儒家工具主义文论观形另主要则儒家士身份认同儒家士作知识群体, 自产起克复礼——通道德修养达改造社政治目高任务切语建构与阐释目核诗歌阐释自例外现存《论语》、《孟》、《荀》定名《孔诗论》楚简等涉及诗歌论述看,先秦儒家已经诗歌阐释程形套工具主义文论语系统孔兴观群怨说孟知论世、意逆志说,再荀诗言,其志说,都离克复礼宗旨 儒家工具主义文论产起古代文论语主流,其影响至深远汉代儒家知识群体擎着儒旗与统治集团讨价价、形共谋关系,建立起新型官意识形态关键期所谓经,实际乃统治集团与知识阶层政治终于形联盟关系语表征,知识阶层进入权力系统意识形态保证,权力集团获合性直接产物经政治权力式承认知识阶层语权威性标志,势道妥协;经知识阶层语压制其固乌托邦精神结,道向势让步,经古代文化史具划代伟意义:终确定主流文化始终政治与知识紧密联系发展基本格局,决定种文化始终能获纯粹知识形态向自领域拓展命运 经语境文论语自彻底工具主义《毛诗序》郑玄《诗谱序》、《六艺论》等文论语看,汉儒目,诗歌直接种规范君权、教化百姓政治工具诗歌存合性依据能体情世界寻找,必须伦关系,特别君臣关系寻找汉儒说诗,非美即刺论美或刺,都种具明显政治性语建构,儒家给价值秩序维护与阐扬汉代《诗》四家,论存差异,其主旨都用工具主义眼光解说《诗经》作品,其目都借助于古代诗歌解说实施现实君主约束与引导总,于现实政治策略手段文化,目政治——经语境文论语根本特征 隋唐,儒家工具主义文论体继承汉儒传统由于诗文自身发展,文论语相应现些新特征经魏晋六朝诗文创作繁荣局面,儒家文论家所面临问题早已再何阐释已诗文作品,何创作新作品,隋唐儒家再满足于通阐释古代诗歌表达自工具主义文论观点直接提诗文要现实政治服务观点所谓文章合著,歌诗合事作说,乃期工具主义文论典型口号种典型实用主义或功利主义文论观价值坐标,建功立业乃居于高位置,补政自工具主义文论基本宗旨 宋代情况发变化期儒家已经再建功立业视高理想,再满足于仅仅赋予诗文直接政治功能社位看,宋儒与汉唐儒者根本同处于:幸君主集团唯合作依靠象;汉唐代功臣、外戚、宦官、世族才君主集团重要依靠象,文士夫处于压制与排挤位宋儒种社位,决定再进入仕途、建功立业高理想,要追求更加高远目标般说,圣贤宋儒普遍存理想,则宋儒所主张工具主义文论观别于汉唐儒者其根本处宋儒仅仅要诗文服务于社政治,且更要服务于具形色彩道宋儒文论处处离道阐扬道说乃宋儒乌托邦精神语表征现实社秩序种道视文本体、文视道发用观点,本唐代期韩愈等提,所谓古文运核主张种观点唐代并没发扬光,昙花现宋代,由于言说者社境遇发变化,才言普遍性文论观点 ,古代儒家工具主义文论观内部现两种倾向:要求诗文直接服务于现实政治,治教政令工具;要求诗文属于某种超验精神价值,载道具两者间存着某种紧张关系:现实政治服务与某种高远难达理想服务迥同说,种同意识形态与乌托邦差异所自宋直至晚清,儒家工具主义文论观发展即两种倾向消彼 庄、佛释依托审美主义文论系统 庄与佛释根本理说都否定诗文存价值,两种思想系统却都古代诗文发展产重要影响原呢? 毫疑问,能说明论庄佛释都与诗文价值具某种相通处我看,种相通处种超越精神品格,物欲横流现实世界否定,名曰审美主义康德意义使用审美概念,即直接功利目,目合目性庄、佛释诸差异,各自理绪繁究其主旨,说于否定切现实世界所奉行价值观念,灵提升知识、利害价值真空所谓挣脱名缰利锁,否弃现实信奉价值观念意庄,佛释空,根本言即通行价值观念思维式统统荡涤剩空灵境,说种灵消除切内与外强制绝自由精神状态庄体道、达道,佛禅顿悟,约指进入种精神状态种精神状态究竟何,平境自难真体,根据庄、佛释言说意度,则种精神状态与都体审美体验约某种重要相似处或者说, 达道或悟境界恒审美体验;审美体验瞬间达道或悟境界庄、佛释追求种超越境界恒性故否定诗文价值诗文其审美却现实体验庄、佛释境界便形式,故其汲取能现实英雄豪杰,愿意借助于想象虚拟世界实现理想,庄自指归,绝数现实社却真归自,于吟咏自山水与田园诗文满足种精神需求;佛释四皆空至境界,现实绝数都追求实逃避空,于描绘静谧、空灵、清幽诗文满足种空向往简言,庄、佛释现实实际实现难确知,其于文审美领域实现却目共睹审美主义文论观念于古代堪与儒家工具主义文论相媲美语系统 种审美主义文论观念魏晋六朝期才形期主流文化承担者再传统意义文士夫,其变体——士族文士族文具实际贵族身份文与传统文士夫区别:须依靠奋斗获社、政治、经济优势位,切都自家族门第再加代世家族与君主集团间存着严重利益冲突,所自家族利益看远远高于社稷利益,至于说,士族文目家种情况,古代十独特文化场域——谈论哲理、品藻物、赏析诗文书画主要内容言说空间形,即所谓清谈文化空间形实具极重要意义,代精神风尚、价值观念、审美趣味、诗文风格都文化空间形并充发展起文化空间士族文拓,体现种贵族化精神倾向;反,强化孕育主流文化贵族气息,传统文化掘具超越性、极精密细微、高远深湛精神域说,古代文艺术各门类都期臻于熟 种贵族气息浓厚文化空间产诗文价值观,再两汉经语境诗观念,经世致用口号诗赋欲丽、诗缘情绮靡所取代审美主义文论观代主流先秦期道家种自主义社乌托邦与体精神乌托邦都功转化诗文书画审美风格与艺术境界 我随意挑选几文论概念说明种审美主义文论观基本特征: (1) 自六朝文论语系统,自概念指诗文作品看像自,没丝毫痕迹概念深层文化内涵庄崇尚自、否定切文化建构精神玄风尚熏陶,六朝文极欣赏自山水,论何能总山水间,于面造园林,山水林木搬自家庭院,另面量创造表现自山水诗文及绘画作品,寄托向往自情情况,种自、雕琢审美价值观形,于, 自文论语核范畴(2) 远概念六朝期式重要文论范畴远本指空间距离,引申间距离《》书曾用指道循环往复运行程环节,即所谓逝曰远,远曰返六朝文借概念意指精神现实超越,诗文种重要审美境界诸淡远、清远、高远、玄远、深远及意远、远等等,其文化内涵都指诗文所言说描绘意象、意境现实政治或通行价值观念超越与背离,指精神物质、灵魂肉体、、、超验物经验物超越与背离(3)韵概念本关于声音,由于韵音能够令味穷,所引申言辞表面意背隐含余意、余味六朝文概念用于诗文书画评价,神韵、气韵及风神气韵等用庄所谓道道,非道;名名,非名说,认能够用通言辞说东西真意义东西庄象形、音稀声说,意指真象与声用通官握,庄给种具阐释意义观念:应该重视没说东西六朝士族文秉承庄种精神,物品藻崇尚内涵与风骨,书画鉴赏标举气韵与传神,诗文评价则讲究滋味与言尽意总,主张含蓄蕴藉反浅陋直白,庄审美层面显现 经六朝期张扬,自隋唐降,审美主义文论观已堪与儒家工具主义文论观相抗衡文论语系统王昌龄(托名)《诗格》、释皎《诗式》、司空图《诗品》代表审美主义文论观与元白新乐府运、韩柳古文运工具主义文论观并行悖,足见种文论观已经深入,获言说合性宋、元、明、清同说明期碰撞磨合,古代文化场域,儒、释、道三家说已经找共存式;间互相渗透、触发,已经构彼间良性互关系更深层原看,儒与道、释同共存现象表征着古代文士夫阶层存智慧走向熟——建立起种世与入世、建功立业与灵自由、博施济众与格提升融体新型文化格古代,文论或诗语、哲或术语、文士夫文化格三者间存着明显同构关系,说三位体 文本析核诗文评语系统 专门关注诗文文本构、语言形式、表现技巧等等面文论语古代同相独立传统,往古代文论研究重视够文论语系统并直接与某种意识形态或乌托邦精神发联系,说价值立,说关于形式或技艺言说《易传》关于言、象、意关系论说,看作种文论语滥觞六朝期,种诗文评语系统才式形并蓬勃发展起自隋唐至清季,形内容丰富文论语系统概言,种文论语主要几面内容: 文体论古代文体意识熟较晚,汉儒刘歆《七略》与班固《汉书·艺文志》类标准能算文体意识萌芽状态六朝期,文体意识才算比较熟起曹丕四科八体,首文体角度诗赋与奏、议、书、论等实用文体区;陆机《文赋》体万殊,物量说,讲诗文文体复杂;刘勰《文雕龙》,则进步专篇论述文体流变与特征,自《明诗》至《书记》凡二十篇,论及文体三十余类且些文体所包含更细微文体差别言甚详, 《文雕龙》说古代文体观念熟标志,文体论演变基本都离刘勰给范围,按照现代文定义类标准,刘勰依存着文与非文浑问题审美角度看,古代文体几乎没讲究审美性即使封书信,要写情文兼至才行说,往非文;相比,倒现代审美范围缩另外,六朝期言、意辨、文、笔辨都文体意识熟表现 二创作技巧、技先秦乃至两汉期,文普遍相信德者必言及诚实胸臆,文章著竹帛观点,重视诗文写作技巧问题同六朝代,由于精神士族文首要关注事情,并且各精神门类都形独立细致评价系统,于各种技艺空前重视起刘勰根据各种文体特征,别提具体写作要求,已经涉及写作技问题沈约等更进步提四声八病说,声律角度提系列诗歌创作技面原则隋唐,诗沿着六朝创创作习惯写作,并理论实践发展丰富创作技与技巧宋代,诗始关注所谓诗、句问题由于宋代新产诗种文论体裁,所宋、元、明、清几代关于体、格、音律、句等诗歌写作技巧修辞式议论发展起涉及面文字远远超些工具主义审美主义文论 三关于诗文发展源流观点派文论语重要组部钟嵘《诗品》析魏晋六朝期诗渊源,虽牵强附处,注意诗歌创作前继承关系应该项重要贡献唐宋诗文评,都梳理诗前承继关系作重要内容例,宋吕本《江西诗社宗派图》梳理江西诗派源流关系;明许夷《诗源辩体》体制、格律、风格等角度入手,自《诗经》迄宋代诗歌发展演变源流进行梳理,等等种着眼于形式诸素源流辨析并属于工具主义或审美主义文论语系统,种比较客观论说,故应归于诗文评系统 传统文论现代命运 现代,传统文论陷于窘境由于现代汉语言说式代替古代汉语言说式,面现代汉语语境文创作,传统文论似乎失阐释能力,传统文论毕竟曾经延绵千百主流语,事实,构现代文论语形基础,并且改换面式进入现代文论语系统说现代文论形程现代知识阶层接受西文论语程,,古代文论语自构接受程前理解或前结构,接受象选择、接受式及接受效产重要影响 传统工具主义文论语现代直拥市场论启蒙、救亡,社主义家意识形态建构,都需要文种具莫社效言说式作影响社、改造社工具看待于,现代文论与传统工具主义文论建立起极亲密关系——者前者力语资源,前者则者合乎逻辑现代发展晚清改良主义者文社功用空前阐扬,自由主义者主张艺术、左翼作家主张文革命论,再20 世纪50 —70 代系列文艺政策推,其间论存着差异,条贯精神却比较鲜明,文应该服务于社说,由于根深蒂固传统工具主义文论做基础,才使种现实服务宗旨现代文论语压倒性优势获主导位1980 代至今,由于自传统与西工具主义文论语资源期内度使用,导致文论语主流位先唯美主义、形式主义、精神析主义等等五花八门西文论语所占据;倡导文社功用言论空间受挤压,益淡化边缘化 传统审美主义文论现代文论语影响则比较微妙,现代些具唯美主义倾向文论家才与结缘审美主义文论虽庄佛释理论依托,并定直接体现具体庄、佛释思想,者前者提供进入纯精神、功利意义空间阶梯已于些能现实奉行庄清静自或佛释住执修身原则数文士夫说,偶尔躲进空灵、超越审美境界憩刻,灵抚慰与净化许原,传统文士夫,论儒家道家,几乎种审美境界钟加作种传统文化积淀,审美主义文论现代知识阶层依所显露,接受西唯美主义文论语文化理基础我知道,西唯美主义文艺思潮德古典美影响发展起其核口号艺术艺术20 世纪20 代,文界少作家、文论家(主要创造社员)接受口号,与艺术相立重要文艺主张表面看,种主张毫疑问西唯美主义文论语拿,细加考察难发现,所唯美程度传统审美主义文论东西例,周作、林语堂、宗白华、朱光潜等文论观点再看看些艺术艺术口号进行创作实绩,例品文、抒情诗类,所表现艺术境界同带明清品文鲜明印记足说明,传统审美主义文论观现代唯美主义思潮实占举足轻重位置 传统诗文评说式文本主义文论,关注文文本构面事情种文论传统构现代文论西新批评意象批评代表文本主义文论接受文化理基础例,英美新批评代表物燕卜荪20 世纪三四十代先两任教,诗歌批评诗歌创作与批评都产影响燕氏提著名含混七型说颇能领神,传统文论固含蓄蕴藉角度接受种观点20 世纪80 代,俄形式主义批评、英美新批评、结构主义批评文论界掀起热潮,眼光社历史拉向文本自身,主要文化历史语境所决定,传统文论于文本析重视及积累量经验肯定容忽视素
我怕够写,请我百度博客看吧.
来篇例文才是王道。

传统文化公益论坛_百度知道
能量底强现科水平能解决问题要相信句古：冥冥自定数我同意同说：我发想说做都种种遇比阳光空气水类助缘再结合定间条件花结佛教面说报积极向能量吸引积极向结需要间看结 种善善种恶必恶现实例都证实点西讲蝴蝶效应道理善念能影响周围事物甚至整世界说：我见做恶事结现前世福报且量变积累程报辰未等量变积累产质变自自想病死花结自
实际我发想说做都种种遇比阳光空气水类助缘再结合定间条件花结佛教面说报积极向能量吸引积极向结需要间看结
这是真的 感召吧
境由心生，相由心转
是真的

结合实际谈谈如何实现中国传统文化的复兴_百度知道
http://www.archive.cdit.edu.cn/lunwen/list.asp?id=22http://www.gzdygbjy.gov.cn/huadiOfficeSystem/gzweb/ShowLmxx.jsp?Tmid=40912http://www.cdljsy.com/cgi-bin/printpage.cgi?forum=47&topic;=9
今社流行着种非普遍偏见认道德水平近些严重降给复兴所谓儒教提供虚假口实我翻历史儒全面控制思想宋儒逐渐走向消亡清末民我发现儒教化道德水平其实直低今道德水平远远高于宋清民任何代儒消亡自道德逐渐恢复结西东渐打东文化视野结必须记住：奴性坏道德甘情愿奴才没任何道德说儒教提高道德情谁制造历史沉重苦难数道德情普遍较高社任残暴统治者野蛮征服者能单独制造幸所导致幸单制度原社绝数员道德情操太低社缺少起码抗恶能力 善恶敌善恶争夺脚同块土考虑体制原社少善恶由文化素所决定先秦代我块土至少五善五恶；赵宋候社三善七恶；明末张献忠四川杀候社剩善九恶；本侵略候北处都自觉举起太阳旗善道德哪今至少恢复五善五恶道德水平已经恢复先秦水平伤害道德情重建 文化关于善文化儒却使道德水平步步降低儒精神种伪善 我道德水平降呢——儒教泥潭走我逐步恢复类抗恶自本能我社各种各恶道德变越越敏知道抗恶才能言善；恶敏道德建设基本基础能够抗恶才走道德建设第步儒教抗恶儒恶极端迟钝儒历史抽道德根基 儒根本缺陷自于孔：孔思想没精神儒筋肉没灵魂儒产第起匍匐自始至终都没能自我站立起孔精神——孔精神——言蔽庸庸种精神种十渺精神 先秦诸真具文精神或者说善精神墨其庄思想智慧比较墨高于诸衡量种文化价值尺度精神思想智慧墨才传统文文化真巅峰 墨精神诞第起矗立类精神空座高山座至今能理解敢仰望崇峻高山要复兴传统文化能复兴墨文化精神专家者孔朱山丘浅沟壑间转转看墨精神伟更知道思想精神价值区别哪知道文化价值于文化精神墨两千前已经给独自撑起片比辽阔精神空必要 欧洲现代文明已经给全世界提供种现文化价值体系除非已经发现文化体系某些重缺陷否则另起炉灶重建种新文化体系愚蠢且吃力讨条条路通罗马文化体系具普适性且能具唯性欧洲现代文化普适且唯算我墨发能推导同结我何必举 用语言表达式重新包装跟欧洲文化内涵致所谓文化做价值别问起我我自豪说我古 条条路通咸阳、通安、通北京惜我初却走错向别提前走罗马我剩遗憾嫉妒 完整文化体系包括真、善、美等各面说其核某种精神决种思想文化真核能某种关于善精神真追求或者美向往求真美精神自古严重发育足我求善精神遗憾我却错误走孔伪善道路 我盗跖盗跖孔说：仁义虚假仁义拿混饭吃东西 我少卯少卯行辟坚言伪辩我都做些——我重复伪圣 我击壤者击壤者唱：帝力与我何哉!我直敢说 我失败——我失做勇气我失思考勇气我敬畏太：畏命畏畏圣言我讳：尊者讳、者讳、君讳暴君讳讳我勿：非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非礼勿我三畏、七讳、四勿我事 历史真闪烁着性光辉越越少终于绝迹侠客鲁迅说侠源于墨 复兴传统文化——先看清楚历史身始终闪烁着性光辉奴才没性教做奴才说反性反文明 历史身奴性、顽固——孔夫弟儒兴盛导致性奴性化 奴性必导致独立格丧失奴性使思考敢怀疑能批判服 文化发端于商周期贵族文化原本种统治者文化甚至包含着强烈宫廷文化色彩儒思想些文化观念：仁、义、忠、孝、圣、礼、、命孔降前已经全部形孔没给传统文化增添任何价值思想没剔任何条腐朽没落文化观念孔商周文化全面继承者 商周文化批判者庄商周文化否定者墨商周文化发展超越者墨提兼非命平等等新文化观念孔作——孔没做自商周古文化传统股脑照单全收且重点突其腐朽思想观念：礼 礼春秋期实际已经全面抛弃文化传统除孔外庄墨谈礼没谈礼必要礼已经死亡孔努力却使商周文化腐朽礼复兴并且礼统治思想直清朝末期所谓伦理纲礼儒家文化精神核礼礼魔力自于礼自认同礼魔力自于礼统治者放等级秩序高端并且诱使全社向统治者顶礼膜拜礼单纯文化观念礼由高统治者掌握魔力宝 没孔儒努力礼两千前忘记文化观念；伦理纲枷锁思想桎梏仁义忠孝本许定文化价值仁义忠孝既选择礼自价值尺度失砥砺增加道德水平功效结讲仁义道德历史我既缺少仁义缺少道德 事实赵宋候仁义道德直接解释伦理纲 礼仪邦——柏杨解释说：其实酱缸 用自孔犯错误用两千间犯错误 错误性质孔信古怀疑、批判、否定味笃行古道我信孔我怀疑、批判、否定味笃行圣教 两千间我所信奉竟种自半原始半文明商周文化传统尽管孔给种文化传统穿诗化美丽外衣种文化传统仍商周文化传统群半原始半文明文化初民发明种文化孔交递手 我打算复兴种文化传统——我要忘：两千前曾经怀疑、批判；庄曾经否定；墨曾经超越 我要复兴种精神事情另别论 怀疑精神批判精神；庄否定精神；墨超越精神博精神精神解放都件件价宝甚至盗跖反抗精神击壤者蔑视精神今都具重借鉴意义 孔我知道我跟孔习借鉴些孔思想《论语》部诗看说精神孔缺少精神孔精神孔脊梁能够挺立起儒统治者听命说教化深刻奴性《论语》我看孔脊梁骨统治者面前弯深孔脊梁骨曲度准确衡量奴性深度 传统文化能能复兴复兴严肃问题问题真实质：复兴 笼统说复兴种文化传统没任何意义指望着复兴种已经消亡文化价值体系势能所思想都深刻智慧超越精神永恒民族历史曾经现种精神种真伟文精神才笔永远文化财富才我唯需要复兴东西：种文化精神 问题：需要种精神 实说些高举文化复兴旗专家者身我没看于精神价值重视我身再闻股自历史奴性遗臭指望着复兴现文化价值体系种真高尚文化精神 历史者文直奴性深群体我看脊梁笔直站面前定面着些比自更低级奴才统治者圣先师面前定敢挺起自脊梁批判、敢怀疑能否定拾前牙秽些看书较奴性病毒染较深或者说数已经走奴性泥潭批染奴性病毒孤独自怜自怨自艾所谓复兴传统文化期望着别自重新染已文化、问、知识唯独缺少文化根本要素：文化精神才想要复兴传统文化真传统文化巨 悲哀2 1. 孔丘于'政局乱,诸争雄',意确立种秩序,确保社安定.思想虽奴性,某种程度,维护封建社稳定. 2.要复兴种精神,除楼主说种种,要借鉴孔治精神求索精神. 3.奴性能完全归罪于儒家思想.,其原于农业社,商业受限制与社联系并广泛；数捆缚土主贵族耕种土终存奔波其腰杆何挺起经济依附使缺乏独立思想（直今止土仍）朝代更迭民众起义社变革往往难根本改善底层处境尽千‘帆’皆肠断故神州其底便蒙层麻木色彩；知识与劳群众相脱离儒原更重要我觉层贵族通掌握土与控制政权掌控着存权－－－知识实现其愿望必须拼命往挤统治者确保其统治位采取措施吸收才体力＆脑力劳能结合起造知识能体验民众其思想贵族或民众 4.复兴或重建种精神,必先独立民众经济政治位,使获更存发展空间,废除专制专政制度,使民众真拥参政/议政/执政/修政 权,于则腰杆自要挺立,民权继起,群体集力,则文明兴,精神盛,计待矣. 3.汉服 由于传统文化丢弃太、丢弃太久仅仅局限于汉服复兴者民间运或靠阵实现传统文化复兴未免操急太现实关于汉服复兴汉服热追捧文化元化种表现丰富我服装文化重要发传统文化资源决像些所说狭隘民族主义 复兴传统文化重建我民族文化前迫切工程艰巨工程既需要古典发掘需要引进先进文化进行自我创新等等点确信要我意识、决复兴传统文化并付持续努力菲本愁传统文化复兴指待(  应看待传统文化复兴 林治波股传统文化热潮神州涌流许媒体报道热点题同包括笔者内许梦寐求事笔者传统文化复兴其必性其原致四：全球化使趋同气氛产求异意识保护民族文化、保持民族特色种与全球化同存世界性潮流二经济发展、力增强必给文化自信三今社风气浮躁使代难创造我代需要优良文化传统文化寻找价值观精神寄托四西文化经历由顶礼膜拜理性看待程论民族言深刻自信文化自信自信保持自优秀文化传统才能自独特面貌自立于世全球化代尤其历史悠久、根基深厚具巨文化潜力完全能力继承自优秀传统基础创造种别于今西文明发展道路、发展模式及其与相适应东文化体系种文化体系能够给未类新选择更加谐、舒适、平衡受种潜力种能性能否变现实取决于两面条件：经济实力能否发展足辐射自文化步；二程需要自独特文化加继承、提纯创新使适应代努力满足两条件代责任于现流行传统文化热笔者认四应注意问题：持续发展习传承优秀传统文化件严肃益事情种春风化雨、润物声事情要昙花现、轰髦事种度商业化炒作恐怕弘扬传承传统文化佳式二要加鉴别传统文化精华糟粕全盘否定能全盘肯定要带着析眼光传统文化加鉴别基础进行扬弃做粗取精、伪存真三要讲究式笔者赞让孩读经现全球化、信息化代信息爆炸代需要孩掌握新知识仅仅依靠传统文化能完全适应现代比较合适白形式言传身教形式传授传统文化让孩能够比较效率、比较自掌握更传统思想精华四要排外华文化种具巨包容性文化体系包容性华文化能够源远流、息重要原华文化该排斥其文化面两问题值注意：第西文化能加鉴别文化西文化糟粕西文化糟粕精华拿已经造良第二能食洋化要外先进文化加消化吸收变自东西变化东西比马克思主义先进科理论教条主义者原照搬机械指导革命结水土服给革命造重损失实践证明实际发马克思主义化才确路待今西文化道理
近来，许多报刊杂志发表的文章都提到要将2008年的北京奥运办成“人文奥运”，也讲到弘扬中国传统文化。我就想，文化如何弘扬？从世界历史上的情况来看，文化弘扬的形式主要有三种。第一种我们是肯定不可能采用的了，但也在此一并介绍一下。 　　第一种是野蛮式弘扬，即武力弘扬，用武装实力，强迫被侵占的国家和地区接受某种文化。所谓“殖民文化”、所谓“奴化教育”，都属于这一类。这种方式是最野蛮的。日本军国主义侵占韩国以后，不许韩国人讲韩语，用韩文，必须讲日语，用日文。推行日本的生活习惯。这些都是奴化教育。在一定程度上说，日本军国主义的所谓“大东亚共荣圈”目标，实际上就是要将日本文化“弘扬”到各国去。纳粹屠杀犹太人，就是为了“弘扬”日耳曼文化，企图取代犹太文化。希特勒发动战争，进攻苏联，也是为了将日耳曼文化“弘扬”到苏联去。也要“弘扬”到法国、英国和许多欧洲国家以及世界各地，从而实现日耳曼文化在全世界的广泛“弘扬”。现在拉美国家使用欧洲语言，就是当年殖民文化的遗迹。欧洲人主要是英国人占领美国，用屠杀驱赶的办法，在美国的大地推行欧洲文化，而印第安人的文化就被边缘化。孟子讲以力服人，不能使人心服。武力弘扬表现出的是霸权主义。霸权主义是不得人心的。文化都有优点与缺点，一种文化有某些先进之处，并非一切都比别的文化强，也不是都适合于所有国家。因此，应该由本国人向外国学习那些适合本国情况的优秀文化，而不是全盘照搬。 　　第二种是文明式弘扬，即积极推广、主动介绍式。将本国的传统文化梳理、整理出来，积极主动地向外国介绍推广。将许多重要典籍翻译成各种外文，发行到世界各国去，让外国人在阅读中了解本国的文化，从而达到弘扬的目的。这大概是世界上最为流行的弘扬文化的方式。效果如何，另当别论。佛教弘法，唐代印度僧人到中国弘扬佛法，中国僧人到日本弘扬佛法，明初郑和下西洋，是弘扬中华文化。无论效果如何，都是比较文明的行动，无可厚非。日本人自认为很珍贵的文化遗产如茶道，经常积极主动地向外国人推销，为了提高推销的效果，专门雇佣一些外国人，特别是白种人来充当茶道表演中的各种角色。有一次，我作为外国人被请去喝茶。喝茶的地方是历史悠久的著名茶铺———裹千家。一群外国人围成一圈，出来介绍茶道的是荷兰人，端茶的有大胖子美国人，还有中国北京人和其他国家的人。这给我的印象是日本人还是很重视茶道的，还保存着茶道的精粹，而且颇受各国人的认可。住的时间长了，我发现日本青年好像对茶道不感兴趣。他们处于激烈竞争的快节奏的时代，没有时间去品尝茶味，只是为了解渴，买了瓶装冷饮茶，像喝其他饮料一样，咕噜咕噜下去，比《红楼梦》上说的“牛饮”都豪壮。至于茶叶的种类和特色，茶具的讲究与应用，泡茶的程序和操作，茶道的这一切，他们全然不懂，也不想知道。本国人不感兴趣不太了解的文化精粹，如何能让外国人认可呢？中国传统文化也是这样，向外国人宣传儒学如何好，有哪些优秀伦理内容，中国人特别是青年人如果没有兴趣，如果某些政府官员对此还带着批判的眼光，或者言行举止都没有儒学的痕迹，谁能相信呢？本国人不相信，如何让外国人相信？自己不喜欢，如何让别人喜欢？ 　　第三种是无为式弘扬即无为示范式。各国各民族都有自己的文化，努力做好社会各方面的工作，第一是富了，第二是强了，第三是每个人都受到很好的教育，都很有教养，社会风气好，人民多数感到幸福满意，令各国各民族的人民都羡慕。这就是孔子所说的“近者说，远者来”。又说：“修文德以来之”。自己的事情做好了，对别人就有吸引力，有魅力，人家就会主动来学习。这样，自己的优秀文化也就弘扬出去了。唐朝时，中国高僧玄奘到西天取经，即到古印度学习佛法。日本派遣大批人到中国学习文化，包括佛教。近代中国人到日本、到欧洲学习西方文化。现代中国人到苏联学习。当今各国派遣留学生，也都是主动“来学”的典型。文化传播有“来学”与“往教”的区别。主动向外介绍，就是往教的方式。《韩诗外传》卷三·第十四章载：“礼有来学无往教。致师而学不能学，往教则不能化君也。”“来学”与“往教”，效果有很大区别。 　　野蛮霸道式的弘扬不得人心；文明介绍式的弘扬收效甚微；无为示范式的弘扬是得人心的最有效的弘扬。社会是发展的，文化也要发展，社会的发展，对于文化有新的选择。 　　中国传统优秀文化如何弘扬？可以而且应该向外国人宣传介绍中国文化，但是，我以为更重要的是要让中国传统优秀文化在本国得到充分弘扬，要贯穿于教育的各个环节，要让所有人都能得到中国传统文化的教育，对传统文化有较多的了解，并能在实际行动中贯彻落实，取得好的效应。这就会吸引很多外国人来学习、研究，实现弘扬文化的目的。说得更具体一点，现在，许多外国人都来中国旅游，对中国文化有兴趣的外国人，往往要到曲阜参观孔庙。如果曲阜市民对儒学毫无了解，在行为上也不够文明，社会风气也体现不出“礼仪之邦”，那么，向外国人介绍儒学如何优秀，谁能相信呢？各国官方代表团前来访问，曲阜市长出面接待，如果市长是一个“儒盲”，言行举止都与儒学相去甚远，那么，其结果如何，不言自明。因此，地方官应该是本地文化的半个专家，应该了解本地方的历史地理、人情风俗，应该读当地的地方志，所谓“入乡随俗”吧。现在讲2008年北京要办“人文奥运”，是不是也应该从这方面着手做点准备呢？观察一个人，“听其言，观其行”，观察一个国家、一个社会，自然也要“听其言，观其行”。有言有行，言行一致，这才有说服力。我没有别的本事，提一个参考意见，也算我为奥运尽了一点心力。

中国神话故事大全_百度知道
巨灵劈山   刘元入台   黄帝战蚩尤      白蛇传  盘古   巧夺工     山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 仙配     仓颉造字     羿射     禹化熊  伯牙摔琴骊山神   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜 禹治水   桥授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙海夸父逐   娲造     十二肖故事   24孝故事
有精卫填海、后羿射日、女娲补天、盘古开天辟地、女娲捏土造人。  女娲补天：    原文：往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥（lǎn）焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是,女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正；淫水涸，冀州平；狡虫死，颛民生。译文:上古的时候，天的四边崩裂、大地塌陷、天不能完全覆盖一切，地也不能负载一切，大伙焚烧蔓延不熄灭，洪水泛滥不休止，猛兽吃了人们，大鸟抓走了老人和孩子。在这时候，女娲练了五色石来修补苍天，折断了大海龟的脚来支撑天的四边。    苍天补好了，四边端正了、洪水不再泛滥了、冀州平安了、猛兽死掉了、善良的人们才得以生存。
巨灵劈山   刘元入台   黄帝战蚩尤      白蛇传  盘古   巧夺工     山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 仙配     仓颉造字     羿射 禹化熊  伯牙摔琴骊山神   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜 禹治水   桥授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙海夸父逐 娲造     十二肖故事   24孝故事
1.上古神话十则，按时间顺序排列： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2.黄帝和蚩尤的故事详细版本：相传，黄帝和蚩尤的战争，发生在涿鹿，蚩尤施展了法术，三天三夜大雾弥漫，对面看不见人。黄帝命令制造一架指南车，识别了方向，大败蚩尤，最后擒杀了他。 黄帝以后，黄河流域部落联盟的杰出首领，先后有尧（y2o）、舜(sh)n)、禹(y()。那时候，部落联盟首领由推选产生。尧年老了，召开部落联盟会议，大家推举有才德的舜为继承人。尧死后，舜继承了尧的位置。舜年老了，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹。这种更替首领位置的办法，历史上叫作“禅让”。 相传，尧很节俭。他住在茅屋里，吃糙米饭，喝野菜汤，身上穿着麻布袄。舜品德也好，能以身作则。他在历山耕田，历山的人不再争田界，互相很谦让。人们都愿靠近舜居住。舜在一个地方住上三年，那里就成了村落。他博得百姓普遍赞扬。尧舜时候，水患严重。舜命禹去治水。禹用疏导的方法，把水引入大海。他一心治水，前后13年，风里来雨里去，三过家门而不入。洪水终于止住，百姓过上了安宁的生活。禹在人民心中树立了威信。 3.干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。4.百鸟朝凤 很久很久以前，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，羽毛也很平常，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。但它有一个优点：它很勤劳，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，而是从早到晚忙个不停，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，收藏在洞里。 这有什么意思呀？这不是财迷精，大傻瓜吗？可别小看了这种贮藏食物的行为，到了一定的时候，他可发挥大用处了！ 果然，有一年，森林大旱。鸟儿们觅不到食物，都饿的头昏眼花，快支撑不下去了。这时，凤凰急忙打开山洞，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家，和大家共渡难关。 旱灾过后，为了感谢凤凰的救命之恩，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰，并一致推举它为鸟王。 以后，每逢凤凰生日之时，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，这就是百鸟朝凤。 此外还有：女娲造人 女娲补天 夸父逐日 后异射日 狗吃太阳 嫦娥奔月 吴刚伐桂 精卫填海
吴刚伐桂  精卫填海  哪吒闹海   大禹治水  夸父逐日  巨灵劈山 后羿射日 盘古开天
盘古开天地
后弈射日
孔雀公主

中国传统文化的基本精神是什么_百度知道
文化基本精神四点：1.刚健；2.与；3.崇德利用；4.协调张岂先其《华文精神》指文化基本精神七点；1.文化——文明初创造精神；2.刚柔相济——穷本探原辩证精神；3.究际——关系艰苦探索精神；4.厚德载物——格养道德文精神；5.同——博采众家文化通精神；6.经世致用——任责任精神；7.息——华文精神近代丰富与发展者都文化基本精神做精辟概括总结

说说你对中国传统文化的看法_百度知道
rf3wq4
唉晚啊
使我们民族的骄傲
一个民族的文化要保持旺盛的生命力，必须根据时代、社会生活的发展需要，不断吐故纳新，克服民族文化在其长期发展中形成的那些“片面性”和“狭隘性”，使一个民族的文化，不断吸收新时代的精神内涵，从而使民族文化获得新的生命。中国传统文化走到了今天，其生存环境发生了很大变化，阻碍其发展因素主要有两条：一个是西方文化对当代中国社会的影响越来越大；另一个是国人对自身传统文化的熟悉程度递次下降。如何挖掘中国传统文化其合理内核为今天的精神文明建设服务？一系列的问题都等待着我们去解答。    中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化、观念形态的总体表征，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的、为中华民族世世代代所继承发展的、具有鲜明民族特色的、历史悠久、内涵博大精深、传统优良的文化。它是中华民族几千年文明的结晶.    中国传统文化是建立在农耕文明基础上的，在现代文明的今天，只能有选择的继承；二．中国传统文化承载了太多的封建时代的糟粕，必须批判的继承；三．认为儒学可以救中国，传统文化可以救中国，下个世纪是东方人的世纪，等等观点，都是缺少科学根据或者说一厢情愿的；四．对于中国传统文化中形式的东西（其实也承载着一定的内容,用李泽厚的说法是“有意味的形式”），比如书法、戏曲、音乐、建筑等要采取有力的措施进行保护，这是人类共同的财富；五．对孔子等古代著名思想家的理论和学说要给予应有的尊重，他们可能是保守的，也可能是当时先进文化的代表，但是封建糟粕与他们无关，而是历代统治者根据自己统治的需要把其变成了愚昧民众的工具；六．中国传统文化的概念太笼统，流传的过程也很复杂，把中国的古代社会发展的迟缓归咎为儒家文化并不公道，更重要的原因恐怕还是制度,制度这种文化不是哪一家的学说;七．我们现在要建立的文化和文明必然应该是先进的，要宽容地对待中国传统文化，也要宽容地对待人类一切精神财富，该继承的继承，该拿来的拿来，我坚信人类文化大通，坚信人类必然走向大同。

中国文化概论课程作业，问下有哪些中国传统文化典籍？（最好是没那么常见的）_百度知道
《忠经》《孝经》《千字文》《增广贤文》《商君书》《周易》》《山海经》《黄帝内经》《尚书》《礼记》《传家》些都平见
《尚书》《资治通鉴》《山海经》《水经注》《陆仙经》《统道藏》

神话故事的成语有哪些_百度知道
哪吒闹海 夸父逐 八仙海 嫦娥奔月 牛郎织 精卫填海 叶公龙 井底蛙 衣缝 涸辙鱼 娲补 禹治水、夸父逐、娲补、愚公移山 历史故事:纸谈兵 卧薪尝胆 背水战 望梅止渴 神故事:夸父逐 辟 八仙海 精卫填海 神故事:
叶公龙
后羿射日 女娲补天 嫦娥奔月 精卫填海

对中国传统文化的看法论文 2000字_百度知道
． 传统文化建立农耕文明基础现代文明今能选择继承；
二．传统文化承载太专制集权制度统治代糟粕必须批判继承；
三．认儒救传统文化救世纪东世纪等等观点都缺少科根据或者说厢情愿；
四．于传统文化形式东西（其实承载着定内容,用李泽厚说意味形式）比书、戏曲、音乐、建筑等要采取力措施进行保护类共同财富；
五．孔等古代著名思想家理论说要给予应尊重能保守能先进文化代表封建糟粕与关历代统治者根据自统治需要其变愚昧民众工具；
六．传统文化概念太笼统流传程复杂古代社发展迟缓归咎儒家文化并公道更重要原恐怕制度,制度种文化哪家说;

中国传统文化作文_百度知道
星期我收集许传统资料：传统文化、传统民间艺术、传统节等我喜欢传统节节亲团聚候 传统节：春节、元宵节、重阳节······春节农历月初俗称每每家每户都吃团饭街挂满红红灯笼彩旗飘飘每朋友都穿漂亮新衣服露满意笑容买许礼花鞭炮晚拿礼花放晚8点春节连欢晚始坐电视前收看春节刚迎传统节元宵节元宵节每农历月十五吃元宵猜灯谜公园观灯重阳节农历9月9古传统佳节重阳节称节 重九节赏菊花佩带茱萸携酒登山些传统节我喜欢春节每春节家家户户喜贴窗联穿新衣吃饺爷爷奶奶要给我发红包我家我写春联贴门外记候爸爸买烟花我家楼放起听呯呯几声束束烟花飞真美呀各种烟花空绽放像条巨龙腾空起空摇摆尾像枚枚弹直冲空像朵没放花苞空欣怒放　春节美丽传说面我给说说吧!　　传说古候种叫怪兽着锋利牙尖尖角凶猛比深居海底每新晚怪兽爬岸袭击山角村庄村知道怪兽门锁紧紧管进偷吃村民东西伤害畜家都害怕极　　除夕准备避难位仙翁走告诉村民怕红色响声听连忙准备红联贴门晚见红色听锣鼓声阵阵吓赶紧逃跑每逢新家家户户都贴春联、贴画、放鞭炮习俗直延续至今越传越广逐渐华民族隆重传统节　　       传统文化光辉灿烂我要认真习力弘扬传统文化
星期我收集许传统资料：传统文化、传统民间艺术、传统节等我喜欢传统节节亲团聚候 传统节：春节、元宵节、重阳节······春节农历月初俗称每每家每户都吃团饭街挂满红红灯笼彩旗飘飘每朋友都穿漂亮新衣服露满意笑容买许礼花鞭炮晚拿礼花放晚8点春节连欢晚始坐电视前收看春节刚迎传统节元宵节元宵节每农历月十五吃元宵猜灯谜公园观灯重阳节农历9月9古传统佳节重阳节称节 重九节赏菊花佩带茱萸携酒登山些传统节我喜欢春节每春节家家户户喜贴窗联穿新衣吃饺爷爷奶奶要给我发红包我家我写春联贴门外记候爸爸买烟花我家楼放起听呯呯几声束束烟花飞真美呀各种烟花空绽放像条巨龙腾空起空摇摆尾像枚枚弹直冲空像朵没放花苞空欣怒放　春节美丽传说面我给说说吧!　　传说古候种叫着锋利牙尖尖角凶猛比深居海底每新晚怪兽爬岸袭击山角村庄村知道怪兽门锁紧紧管进偷吃村民东西伤害畜家都害怕极　　除夕准备避难位仙翁走告诉村民怕红色响声听连华民族隆重传统节　　       传统文化光辉灿烂我要认真习力弘扬传统文化
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！  要详情请看笔者已出版的：中国版本图书馆CIP数据核字(2011)第168256号，人生真理──宇宙真生命研究学、科学论证丛书：《我是什么？》 ，清华大学等高等学府图书馆均有收藏！
中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。 　　因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。 　　这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。 　　乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。 　　只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。 　　老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。 　　半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。 　　"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。 　　原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。 　　乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红腊烛还发着余光…… 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 　　从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。[
我每天都在搜集中华传统文化，其中我最喜欢的是节日了，因为这样就可以玩了！            中华传统文化还有民间艺术、陶瓷、皮影……
　　中国是一个古老的国家，传统文化源远流长，丰富多彩，有民间工艺品陶瓷，民族艺术戏曲，国画，端午赛龙船，元宵节闹花灯等等，不过最值得一提的就是民间艺术剪纸了。　　　　剪纸是中国的瑰宝，是艺术的一朵奇葩，看了让人羡慕不已、啧啧称赞。剪纸的内容包含着浓厚的气息。鸟、虫、鱼、兽、花草树木亭桥风景。这些人们熟悉而又热爱的自然景观成了人们剪纸的花样。每逢过年过节或喜事临门，人们都要剪一些“福”、“?帧薄ⅰ靶ⅰ钡忍?诖盎?稀⒚派侠幢硎厩旌亍瞧，这幅剪纸作品多有趣呀。一只穿彩衣的小老鼠拖着一条长长的尾巴，他的眼睛圆溜溜地搜索着四面八方，生怕被人发现它在偷灯油。可是老天像和它作对似的，葫芦里的灯油全流到了地上，小老鼠以最快的速度从灯台上跳下来趴在地上，伸出那尖尖的舌头贪婪的舔着灯油，那滑稽的样子真是逗人喜欢！　　　　剪纸艺人剪得十二生肖也是栩栩如生、惟妙惟肖。就连外国人也啧啧称奇，竖起大拇指一个劲的来夸赞。十二生肖被印成邮票飞到世界各地，让全世界的人都来认识中国博大精深的剪纸文化。　　　　剪纸体现出民间艺人的心灵手巧，也是劳动人民聪明才智的展示，是民间传统文化的结晶。我也想像民间艺人一样剪出一副精美绝伦的剪纸作品，送给外国的小朋友，让剪纸成为中外文化交流的桥梁。
中国传统文化是反映民族风貌的文化，是民族的精神支柱。今天，我要向大家介绍的就是传统文化——兵马俑啦!  　秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼区城以东的骊山之北。　据《史记》记载：秦始皇从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年之久。　.秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。  最早发现的是一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在过洞中。 铜车马主体为青铜所铸，一些零部件为金银饰品。车、马和俑的大小约相当于真车、真马、真人的二分之一。它完全仿实物精心制作，真实地再现了秦始皇帝车驾的风采。1978年，法国前总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是八大奇迹了。不看秦俑，不能算来过中国。”从此秦俑被世界誉为“八大奇迹”。     兵马俑，这个传统文化，我深深感到他的神奇，这个“奇迹”是中国人民的骄傲，也是全世界人类的财富。
这个星期，我收集了许多中国传统的资料：有传统文化、传统民间艺术、传统节日等。我最喜欢传统节日了，因为节日是亲人团聚的时候。 传统节日有：春节、元宵节、重阳节······春节是农历正月初一，俗称“过年”。每年过年，每家每户都会吃团年饭，街上挂满了红红的灯笼，彩旗飘飘。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，大人们露出了满意的笑容。人们买了许多礼花和鞭炮，到了晚上，就会拿出礼花放。到了晚上8点春节连欢晚会开始了，人们坐在电视前收看。春节刚过，迎来的就是中国的传统节日元宵节，“元宵节”在每年农历的正月十五日，这一天人们会吃元宵，猜灯谜，还会到公园里观灯。重阳节，是农历9月9日，是中国的一个古老的传统佳节。重阳节，又称“老人节” “重九节”。这一天，人们赏菊花，佩带茱萸，携酒登山。在这些传统节日中我最喜欢春节。每到春节家家户户喜贴窗联，穿新衣吃饺子，然后爷爷奶奶还要给我发小红包，我家还会把我写的春联贴在门外。记得有一次过年的时候爸爸买来了烟花，在我家楼下放了起来。只听“呯呯”几声，一束束烟花飞上天真美呀！各种烟花在天空中绽放，有的像一条巨龙腾空而起，在空中摇头摆尾，有的像一枚枚子弹直冲天空，还有的像一朵没有开放的花苞，在天空中欣然怒放。　春节还有一个美丽的传说，下面我就给你们说说吧!　　传说中，古时候有一种叫“年”的怪兽，它长着锋利的牙，尖尖的角，凶猛无比。“年”长年深居海底，每到新年的晚上，怪兽就会爬上岸，去袭击山角下的一个小村庄。村里人知道会来怪兽，把门锁的紧紧，可是不管怎样，“年”就会进来，偷吃村民的东西，伤害人畜，大家都害怕极了。　　这一年的除夕，人们正准备避难。这时，一位仙翁走过来，他告诉村民“年”怕红色和响声，人们听了连忙准备了红对联贴在门上。晚上，“年”又来了，它一见红色，听到锣鼓声阵阵，吓得赶紧逃跑了。从此以后每逢过新年家家户户都贴春联、贴年画、放鞭炮，这个习俗一直延续至今，还越传越广，逐渐成了中华民族最隆重的传统节日。　　       中国的传统文化光辉灿烂，的我们要认真学习，大力弘扬中国的传统文化。中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。 　　因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。 　　这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。 　　乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。 　　只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。 　　老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。 　　半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。 　　"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。 　　原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。 　　乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红腊烛还发着余光…… 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 　　从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。
　　hhhhh

中国神话故事大全！！！急！！！！！_百度知道
1.古神十则按间顺序排列： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古：说早本合起宇宙本团混沌片混沌沉睡着名字叫做盘古身边放着古怪斧直盘古忽醒觉自所空间压抑于拿起身旁斧着周围空间气乱挥知道挥久反给明确划与没久始慢慢合拢盘古用自身体支撑着与支撑久久与位置已经固定住伟盘古却疲劳度累死死身体始变化骨骼变山脉丘陵肉身变平原盆血汗水变江海毛发变森林草原沼泽元神与处却疲倦睡 -------------------------------------------------------------------- 娲造：盘古肉身化现种物．现位同伟物－－娲．娲发现虽灵缺少着创造能力于娲便用黄泥按照自摸捏娲觉创造些应该自点区别才所泥尾巴改两条肢（双足）．用施放术些变命并且些都具自独立思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石火：类使用早火全都火（雷电击树所产火）．便想类总能直依靠火吧所决定自要创造种取火狩猎失手未石制标枪命猎物发现标枪与石相击产火花于捡石试验结功取火．发现取火所各部落都致拥王火德王炎帝．创造耕种并且教类耕种所称神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草：病死自事病早早离世界实值同情．神农觉自保护自民职责所踏遍神州寻找治疗病患药草找都先自服用确定用与否或者毒与否．终于找治疗见病患药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海：炎帝善良名字叫精卫．梦想希望见道边海．孩张比漂亮．终于认自能力找海候悄悄离部落．终找海海伟陶醉奔向海候海同卷着巨浪奔向精卫．海精卫带走带着离世界．精卫死前刻才醒悟．精卫灵魂愤怒化做青鸟精卫报复海决定海填平于继夜含着西山石填海． -------------------------------------------------------------------- 刑舞干戈：炎帝知死消息悲痛种奇怪病全身力件事早想篡位义知道义便起兵造反炎帝困荒山．兵变事炎帝忠诚战刑知道刑立即带兵前往平乱．刑部虽勇猛义兵众实太刑部队全部灭．刑怒自血祭战戈战戈饮主血变锋利比且威力边．刑凭戈数万叛军悉数杀尽义死刑战戈．刑功救炎帝自却身受处致命伤终全身血淋淋站着死． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤：许应验句久必合合久必．华夏陷入裂局面战事连连百姓水火热．华夏五部落五部落黄帝蚩尤部落势力黄帝愿看百姓战争受苦便想停止种战争局面要想叫休止战争停止谈何容易使用暴制暴式解决．先别消灭并收服三较弱部落．集全力逐鹿与蚩尤展决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族类着翅膀龙．机缘巧合黄帝收服．）前往追杀．应龙负期望蚩尤杀死并割蚩尤颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触周山：黄帝裔颛顼登位．颛顼颁布众典华夏治理繁荣．典给部带利益侵害部利益．共工侵害严重纠结起起兵造反．路攻城掠所向敌直逼周山（王城所）．祝融身带兵山迎战．祝融武艺与术厉害比带兵道更远胜与共工共工全军覆没．仅剩共工．共工宁死投降盛怒撞向周仙山．共工力何等强撞竟周山撞翻．周山仅仅王城所擎柱．门敞洪水泛滥灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 娲补：共工撞翻周山洞门事娲测算便九重凡制止自门洪水．娲四处收集五色石再五色石炼制补石．用补石门补． -------------------------------------------------------------------- 羿射：（尧帝位）旱原简单同现十太阳．羿解决旱问题自锻炼威力限巨弓．羿弓注入力．携弓登高山自力凝聚形箭引弓射．本想十太阳全射想全都射陷入止境黑暗所便留太阳． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 述神期全未进入文明期．称古神． 禹统治华夏才真意义进入文明代2.黄帝蚩尤故事详细版本：相传黄帝蚩尤战争发涿鹿蚩尤施展术三三夜雾弥漫面看见黄帝命令制造架指南车识别向败蚩尤擒杀 黄帝黄河流域部落联盟杰首领先尧（y2o）、舜(sh)n)、禹(y()候部落联盟首领由推选产尧召部落联盟议家推举才德舜继承尧死舜继承尧位置舜采取同办位置让给治水功禹种更替首领位置办历史叫作禅让 相传尧节俭住茅屋吃糙米饭喝野菜汤身穿着麻布袄舜品德能身作则历山耕田历山再争田界互相谦让都愿靠近舜居住舜住三村落博百姓普遍赞扬尧舜候水患严重舜命禹治水禹用疏导水引入海治水前13风雨三家门入洪水终于止住百姓安宁禹民树立威信 3.干、莫邪两剑没能干、莫邪两同没能（）干、莫邪干、莫邪铸两剑干雄剑莫邪雌剑干丈夫莫邪妻干勤劳莫邪温柔干吴王铸剑候莫邪干扇扇擦汗水三月干叹口气莫邪流眼泪莫邪知道干叹气炉采自五山六合金铁精熔化铁英化剑铸干知道莫邪流泪剑铸自吴王杀死干依旧叹气晚莫邪却突笑看莫邪笑干突害怕起干知道莫邪笑干莫邪说：莫邪千万要做莫邪没说笑干醒候发现莫邪没身边干万箭穿知道莫邪哪莫邪站高耸铸剑炉壁裙裾飘飞宛仙莫邪看干身影熹微晨光远处急急奔笑听干嘶哑喊叫：莫邪……莫邪依笑泪水同流干流眼泪泪光模糊看莫邪飘坠听莫邪说道：干我没死我起…… 铁水熔化剑顺利铸雄雌取名干莫邪干干献给吴王干私藏莫邪消息快吴王知晓武士干团团围住干束手擒打剑匣绝望向面问道：莫邪我才能起剑忽匣跃化条清丽白龙飞腾同干突消失踪干消失候吴王身边干剑知向千外荒凉贫城县叫延平津湖突现条轻白龙条白龙美丽善良百姓呼风唤雨荒凉贫城县渐渐风调雨顺五谷丰登县城名字由贫城改丰城却发现条白龙几乎都延平津湖面张望象等待看眼含着泪水 六百偶机丰城县令雷焕修筑城墙候掘石匣面剑面赫刻着干二字雷焕欣喜异传诵已久名剑带身边雷焕延平津湖边路腰佩剑突鞘跳跃进水雷焕惊愕际水面翻涌跃黑白双龙双龙向雷焕频频点意致谢两条龙脖颈亲热纠缠厮磨双双潜入水底见丰城县世代百姓发现延平津湖面含泪张望据说已存六百白龙突见第二县城却搬平凡夫妻丈夫色铁匠技艺非精湛用锻打挣几钱普通农具却拒绝打造千金利兵器干候妻总旁边扇扇擦汗水 干、莫邪挚情剑4.百鸟朝凤 久久前凤凰起眼鸟羽毛平丝毫象传说般光彩夺目优点：勤劳像别鸟吃饱知道玩早晚忙停别鸟扔掉实都颗颗捡起收藏洞 意思呀财迷精傻瓜别看种贮藏食物行定候发挥用处 森林旱鸟觅食物都饿昏眼花快支撑凤凰急忙打山洞自积存干草籽拿给家家共渡难关 旱灾谢凤凰救命恩鸟都自身选根漂亮羽毛拔制件光彩耀眼百鸟衣献给凤凰并致推举鸟王 每逢凤凰四面八鸟都飞向凤凰表示祝贺百鸟朝凤 外：娲造 娲补 夸父逐 异射 狗吃太阳 嫦娥奔月 吴刚伐桂 精卫填海
有精卫填海、后羿射日、女娲补天、盘古开天辟地、女娲捏土造人。  女娲补天：    原文：往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥（lǎn）焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是,女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正；淫水涸，冀州平；狡虫死，颛民生。译文:上古的时候，天的四边崩裂、大地塌陷、天不能完全覆盖一切，地也不能负载一切，大伙焚烧蔓延不熄灭，洪水泛滥不休止，猛兽吃了人们，大鸟抓走了老人和孩子。在这时候，女娲练了五色石来修补苍天，折断了大海龟的脚来支撑天的四边。    苍天补好了，四边端正了、洪水不再泛滥了、冀州平安了、猛兽死掉了、善良的人们才得以生存。
5算吧.............
指鹿为马

弟子规传统文化学校_百度知道
、培训班类1、班：象：凡龄3岁（必须自理能力必依靠照顾）7岁男、善根深厚纯朴良善愿意接受儒、释、道传统文化教育身体健康2、班：象：凡龄7岁17岁男、善根深厚纯朴良善愿意接受儒、释、道传统文化教育身体健康3、德班：象：凡龄3岁（必须自理能力必依靠照顾）30岁善根深厚纯朴良善愿意接受华传统妇德道教育身体健康婚姻家庭顾虑4、义工班：象：凡龄17岁男众、众善根深厚纯朴良善愿意接受儒、释、道传统文化教育身体健康（义工经验者）凡参加培训班习者需具备条件：1、需发培训班习十第期十第二期十第、第二、第三家省亲（家特殊危急情况除外）三春节期间家亲属堂看望2、家庭条件：父母辈愿意发自孩条件贡献给弘利事业途退打算让孩谋职业赚钱发财诚恳期望孩能够终弘利再沾染世间名闻利养、五欲六尘全力配合、支持师教育孩二、培训班教内容情况培训班属公益性质收取任何费用免费提供求者全部习条件教内容习两部1、：传授、教导华儒、释、道古圣先贤基础经典《弟规》、《应篇》、《十善业》、《》、《四书》、《教仪轨》等基本教材2、习：实践、落实所经典教导彻底经典内容自身三者完全融化体培训班教管理相严格目前传统文化校依据古师承进行教管理堂培训班负责求者衣食住行公共餐厅男宿舍三、培训班师资：难机缘培训班礼请陈师作指导师其师协助共同完培养才神圣使命    所求者周左右较短适应期期间双互相考察、体否适应所求者请打联系电义工报名者均请先简历及近期相片发至电邮箱： chyamtb@sina.com简历未附照片恕予考虑联系电：18618485515（王师）注意：除邮箱、电外均属效
看看净空师汤池镇展弟规文化教育吧

中国神话长篇小说有哪些?_百度知道
《聊斋志异》：蒲松龄、《封神演义》：陈仲琳、《西游记》：吴承恩、《搜神记》：干宝、《语》：袁枚《济公全传》：田汝、《镜花缘》：李汝珍、《白蛇传》：培《宝莲灯》：垢道《太平广记》、《阅微草堂笔记》：纪晓岚、《列仙传》
聊斋志异（作者：蒲松龄）：用介绍吧都知道封神演义（作者：说陆西星说许仲琳）：其实部半神半历史说用介绍吧西游记（作者：吴承恩）&西游记（作者：题撰）：球都知道其实真玄奘师求经没神更艰苦列仙传（作者：刘向）：介绍各路神仙书值珍藏
封神榜、西游记、东游记、新白娘子传奇等
精卫填海很多的啊
ujio

中国神话故事_百度知道
精卫填海娲补仓颉造字 田螺姑娘 菊花仙 鹅仙与蛤蟆神· 鲤鱼跳龙门 · 八仙斗花龙 · 西王母蟠桃仙 · 龙公主戏神珠 · 吴刚伐桂 · 织牛郎鹊桥相· 孔雀公主与傣族王 · 百鸟衣 禹治水 田忌赛马 九斤姑娘 华佗求 伯乐荐 团结力量定城砖 钻木取火 孔雀公主 白蛇传 神故事 孔雀公主 白蛇传 神笔马良 贪玩白龙 黄帝战蚩尤 龙灯 辟 娲造补 仁炎帝 美神瑶姬 炎黄战于阪泉 战神蚩尤 应龙旱神魃 黄帝战蚩尤 巨刑 黄帝主宰宇宙 智星与糊涂神 羿杀六怪兽 西王母月精嫦娥 洛水神宓妃 尧禅让帝位给舜 民舍命鲧 治洪英雄禹 百鸟王少昊 帝颛顼继位 共工怒触周山 新任主宰神帝喾 夸父追 羿射 牛郎织 龙拜观音 嫦娥奔月 神箭手羿
精卫填海娲补仓颉造字 田螺姑娘 菊花仙 鹅仙与蛤蟆神· 鲤鱼跳龙门 · 八仙斗花龙 · 西王母蟠桃仙 · 龙公主戏神珠 · 吴刚伐桂 · 织牛郎鹊桥相· 孔雀公主与傣族王 · 百鸟衣 禹治水 田忌赛马 九斤姑娘 华佗求 伯乐荐 团结力量定城砖 钻木取火 孔雀公主 白蛇传 神故事 孔雀公主 白蛇传 神笔马良 贪玩白龙 黄帝战蚩尤 龙灯 辟 娲造补 仁炎帝 美神瑶姬 炎黄战于阪泉 战神蚩尤 应龙旱神魃 黄帝战蚩尤 巨刑 黄帝主宰宇宙 智星与糊涂神 羿杀六怪兽 西王母月精嫦娥 洛水神宓妃 尧禅让帝位给舜 民舍命鲧 治洪英雄禹 百鸟王少昊 帝颛顼继位 共工怒触周山 新任主宰神帝喾 夸父追 羿射 牛郎织 龙拜观音 嫦娥奔月 神箭手羿
精卫填海，女娲补天，仓颉造字， 田螺姑娘 菊花仙子， 天鹅仙子与蛤蟆神· 鲤鱼跳龙门 · 八仙斗花龙 · 西王母和她的蟠桃仙子 · 龙公主戏神珠 · 吴刚伐桂 · 织女牛郎鹊桥相会· 孔雀公主与傣族王子 · 百鸟衣， 大禹治水 ，田忌赛马 ，九斤姑娘 华佗求学， 伯乐荐人， 团结力量大，定城砖 钻木取火， 孔雀公主， 白蛇传 神话故事 孔雀公主 白蛇传 神笔马良 贪玩的白龙 黄帝战蚩尤 龙灯 开天辟地 女娲造人补天 仁爱的炎帝 美神瑶姬 炎黄大战于阪泉 战神蚩尤 应龙和旱神魃 黄帝战蚩尤 无头巨人刑天 黄帝主宰宇宙 智多星与糊涂神 羿杀六怪兽 西王母，月精嫦娥 洛水女神宓妃 尧禅让帝位给舜 为民舍命的鲧 治洪英雄禹 百鸟之王少昊 帝颛顼继位 共工怒触不周山 新任主宰神帝喾 夸父追日 后羿射日 牛郎织女 龙女拜观音 嫦娥奔月 神箭手后羿

中学生对于中国传统文化的看法_百度知道
地大物薄  传统文化在物质漩涡里摇摇欲坠！！商品经济大爆炸社会。人们在浮躁;4 。中国十三亿人口世界的1/
你好，今天刚来百度。如有回答不好情见谅。中国传统千千万，走到哪里都知道中国的传统很多的。简单的说就是赞同和不赞同。说明各其理由就行了。

中国传统文化的现代价值_百度知道
一阴一阳和合而成之"。正因为如此，变则通，儒家的天人合一则主要是作为道德理想和精神境界发生作用，但作为一种内在的动力机制，中国传统文化主张求变，它的现代价值，也为今天中国的现代化所必需："的思维传统的产物。它既是传统的。这种参与感的特点是重在参与的实践过程本身，既是天人之际思辨的最合理的内容，德国思想家马克斯•，就需要异性的补充，也不是简单地一体合一，任何一性自身都不是完善的；同时又是现代的;道"。正因为中国哲学是合一与有分的统一、为财富，维系着绵延不绝的文化传统。认识人与自然的差别并进行合理的调节。在如此的文化模式的熏陶下，强调个人对社会国家具有参与感，相信主体能够把握客体，首先表现在对其它文化的开放性上，变革与发展的互动。相信人本身的力量，就是它大张旗鼓地宣扬通过变革以求发展的精神，传统文化突出地强调了人的精神需求的重要性，舍生取义便成为了人的自觉的选择;，孜孜不倦地努力工作，通则久;穷则变。　　就人生价值来说，甚至与后现代文化也可以相容。无论是阴是阳，是"，所以并不缺乏作为哲学的基础的主体性的观念;和而不同"的有意识追求本身在宋明以后成为"韦伯认为儒学与现代化无缘的绝对化的观点实际上是不恰当的，在当今中国改革开放的现代化实践中，当代中国的科学热情前所未有地高涨;而儒。"，不论是为功名，而不完善就需要向完善化方向发展，分合互补;塑造出了坚韧不拔的民族精神，是天人有分思想最为重要的特点。以物质生命承传为基础的孝道思想。尽管这个"。但传统文化或儒学的开放性还有它特定的意义。这是中国传统文化能够发展到今天并在现代社会发生作用的一个基本的前提、为名声。如此的"，并使人的作用得到最充分的发挥。孔子说;;为"，是儒家学者以伦理为本位建构自己的世界图景的产物。这一点可以说是中国传统文化为中西互补提供的最为重要的理论依据。　　在科学已经成为群体和社会的取向的氛围下，那就是主张每一个体对于他所生活于其中的社会国家的开放性，考虑和尊重人的价值，夕死可矣，人们能够暂时忍受艰难困苦，它都鼓励人的积极努力："。　　中国文化的核心范畴和中国人追求的终极的价值理想就是"，道家的天人合一是建立在自然无为基础上的人与自然关系的和谐，而不是过分看重当下的功利性的结果;朝闻道，表现得最为突出。　　就流行的以天人分合模式看待中西文化及其价值的观点来说;的思想则是最为全面深刻地反映出了中国传统文化的精华所在。天人合一缘起于人与自然的原始亲和关系。而是有合有分，这可以说是中国现代化实现的重要文化动力。"。在某种意义上，中国文化既非典型的天人二分，它实际上支配着人的日常生活实践和价值追求，在群体的要求下接受和追求科学也就成为了约束自己行为的道德自律的真实内容;可以说中国文化的现代价值最突出的一点，就需要外来之性与自性的亲和与转化、培养和坚守对科学文明的向往和信念。修身养性的自我品格锻炼可以转化为树立、道等家共同尊奉的经典《周易》提出的"。但传统文化并非不重视物质生命的价值;，而当鱼（生命）和熊掌（道义）不可兼得时，迄今已有几千年的历史发展，在一定程度上折射出伦理在促成和助长这一趋势过程中的积极的作用;一阴一阳之谓道"。而且　　中国传统文化的主体是儒家文化，使承载于生命的道德意识和自然知识的传播推广受到重视;闻道"。可以说，《周易》讲;正气"人欲"
否定传统文化，而是一个关系民族命运发展的问题，走向现代化，是一堆毫无价值的垃圾，强调人生幸福靠自己去创造，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，社会才能充满温馨与和谐。当然，不断提高自己的现代化水平。 三，人们的实践活动;不能把'析万物之理"，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”，宽以待人、缺乏民主精神，才能适应形势发展的需要、集团和人物，无不是从弘扬 民族精神做起，其存在与发展；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序;、有爱国主义精神、守旧意识严重。） 有的学者认为。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界，可以转化为符合时代需要的新型文化、"，一方面不忘本来民族之地位。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点，并且是一切新的更高的文明的再生源之一，调动广大人民群众的与创造性？是一个具有重要现实意义。过去；它是一笔巨大的精神财富，情大于法的事，由于国情不同，但这种转化需要社会实践，是传统文化的结晶，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘。古人说，否定对超自然的上帝。在我国今天社会主义社会里，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的，但是实际上不能起推动文化发展的作用。 另外： 一自强不息的奋斗精神：（1）理性精神，成为现代化经济发展的强大动力，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义，也是否定历史。总的来看，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率。 二。陈寅恪先生说过。中国人自古以来就有不信邪？如何走向现代化;、社会制度;。关于中国传统文化的基本精神。 但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏。要保证市场经济所追求的价值的实现，学会按法办事，融入;这些就是中国传统文化的基本精神之所在，《学术月刊》1986年第12期，在反对外来民族压迫的斗争中；致意于做人，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果。古人在谈到对真理的追求时，西方文化也是一分为二的。一定的经济总是与一定的文化相联系的;，各国走向现代化的道路、团结互助，没有市场经济的高度发展;，一个国家走上民族振兴，由于传统文化能否现代化：《文化传统与民族精神》，这种自信自尊的精神是决不可少的，使传统文化与现代化生活相结合。这种人文主义表现为，既有好的东西、个体与社会的和谐统一。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，中国人民大学出版社出版，不能不对别的国家有所影响;自知"， 人民群众已经成为国家主人，否定民族精神。 我相信，具体问题具体分析：《中国文化概论》摘编） 人类社会已经进入以工业化。 近代化让人类对自然充满激情和干劲，一个国家不顾自己民族的特点： 首先，同样有着"。实际上。中国长期处于封建社会，并在实践中革新与丰富传统：“未知生，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论;。集中表现为，东方出版社出版） 有的学者认为;观念。所以，复旦大学出版社出版。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神，山东人民出版社出版）此外，对传统文化既不能一概否定，并认为“宝贵不能淫，而是全世界人民共同创造的，个体经济。"，给我们民族和国家增添了光辉，认为“朝闻道 ，日落而息“：具有悠久的无神论传统，也是非常可贵的，按长官意志办事。中国传统文化的人文精神，不可“拣进篮里都是菜“，反对两者的分裂对抗，而不是有无的问题。（2）自由精神。西方文化也并不等于世界先进文化：《中国文化的人文精神》，今天的经济，国家才会繁荣富强。（3）求实精神，乱放炮抱粗腿界 得到合理配置。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来。传统文化既有精华，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，如实行的是皇权至高无上，取长补短，形成团结互助。 四，这与实践品格具有某种一致性。实践是认识的源泉，是我们中华民族的优良传统。罗素曾说过。当代西方许多的中国古代文化热，重农轻商十分严重，不仅个人实践活动要符合市场经济规律、欲望的满足与社会的理性要求相一致。可以说，相互学习，在市场经济就难以存在与发展了 第三,也是一个不小的文化包袱。所以各民族的文化应是平等的;天行健。孟子提出“充实之谓美”，是离不开利益原则的。 二。 有的学者认为，就不会变为现实的文化传统;参验"。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 。宣扬”路漫漫其修远兮：不把人从人际关系中孤立出来;（4）天人协调，很容易满足于现状，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，夕死可矣“：“天行健。所以。同样。中国传统文化并非像某些人所说。爱国主义，指出，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展。法律仅作为治国的某种辅助手段;酷爱自由"，焉知死”，造成特权思想，《中国文化研究集刊》第1辑，一个国家只有走上现代化，市场经济是效益经济，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识，从而增强人们的务实精神与进取精神。 五、本质和核心，还时有发生、重视人的精神生活：《略论中国民族精神》，即是指导民族文化不断前进的基本思想，才能使之适应时代发展的要求，一面学习外国先进文化。任何一个国家，文明也随之消失，由于各方面具体条件的不同，世界先进文化是以它的先进性。 四，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的;知之为知之，而是有着多方面的丰富内涵，这种传统文化是一种巨大的精神力量。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统，这种传统美德，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定，并说，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解；在价值论上是反功利主义的，只有和中国的传统文化理念相结合，这与现代化发展是不利的，才能给人带来希望与力量，必然抹煞民族精神。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品、必须弄懂搞清问题，所以。中国文化历来关注现实人生。其实。中国是个农业国："、精神文明和制度文明，而是在自己传统文化的基础上：《传统文化与现代化》，从民族文化与世界文明的辩证关系看;的积极方面。 三。中国传统文化的丰富内涵。同时，这种缺乏权利意识的传统文化，方便、科学性及对人类社会的意义标志的。相反，学习与引进外国文化。中国的小农经济广大。 中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐;前识"。 三。过去，《求索》1987年第四期，另一方面，遇到的问题：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，在实践中加以检验：“文化是一个连续的统一体，中国传统文化的基本精神可以概括为"这就是中国古代传统文化的基本精神：《论中国文化二题》，这就是中国民族的理性精神的根本，《光明日报》1986年1月6日，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲： 一;中庸'。而实现现代化，中国传统文化长期发展的思想基础，传统文化并非一潭死水。（见刘纲纪。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，直到今天，在世界中所起的作用各不同、无本之木，作为人类世界组成的一个部分，权大于法，人类的“后现代化”；它向世界传播了智慧之光。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献，以自给自足的自然经济为基础的，世界文明的发展，这是它的必然趋势:《论中国文化的基本精神》。 第一发展市场经济经济的需要、传统文化是一种巨大的精神力量 传统文化作为一种社会精神形态，一面对本国文化进行革新，“日出而作、回归自然;。把发展看成为“反传统”。"，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来：《文化社会学》。 中国传统文化基本精神诸说 中国传统文化的基本精神，才能更好地为社会报务，因而君言就是法，非到万不得已，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷；法家反对"，勇于奉献的精神，从实质上看、追逐名利的小人;知人"。 现代化。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性，政企不分。这些都是现代文明与现代文化的体现，强烈主张人与自然，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用 第二、知行合一观，主张个体的感情。法治在市场经济的作用，造成中国经济长期落后，任何一项经济活动;地势坤：中国传统文化能否走向现代化，这是两个不同的概念。（见丁守和，现代经济的发展，才会有可靠的保证，而是一个动态系统，而必须实事求是、由传统文化走向现代化：《对中国传统文化的再评价》，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，知人论世，新的取舍、法制观念淡薄，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益、公正性。（见司马云杰，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明，君子以自强不息"。社会主义市场经济是法治经济，论者有诸多看法，推崇事功。这种对真理执着：《中国文化与中国哲学》。中国传统文化不重视法制。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，吸收其精华用来为社会主义服务，强调实行，即使在西方。一个民族陷入任何困境都不可怕、阻碍也各自不同，又有糟粕，幼吾幼以及人之幼;（3）崇德利用。 其次，否定传统文化。汲取精华，匹夫有责“，就无法胜任，它的优良部分。这些都是求实精神的表。说明在中国统治阶级思想文化传统中，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，也有糟粕。） （李宗桂;中庸"，"，有着五千年的传统文化。 二，可怕的是失去民族精神支柱，中国是一个的文明古国。许多历史事实证明，但封建特权思想严重，清除糟粕，反对生而知之，中国传统文化的精神是人文主义。”一个社会只有严于律已、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，虽然给人类带来了高科技的享受，复旦大学出版社出版，只有站在时代高度、权威性，对促进社会生产力的发展，促使人们必须努力学习一切先进的东西、否定传统文化。因此，比如迅捷的交通和通讯；道家主张"，一定要从本国实际出发，吾将上下而求索“的精神。因此;中国传统文化之根本精神为融和与自由"，也就是使传统文化走向现代化，也就是明天的文化，中国传统文化还具有发展的观点，另一方面，不断提高自己的精神素质，也不把人同自然对立起来，才能适应形势发展需要，法制意味着合法性，走向现代化;（2）和与中;是中国传统文化的基本精神"。实现现代化。（见庞朴，是人类宝贵的精神财富，一定是中国传统文化唱主角的时代，也将是后天的经济;尊祖宗、它是建全社会主义法治的需要;厚德载物'，尊老爱幼的社会风气：天下兴亡，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制：也不能不受到其他国家这样那样的影响，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人，是把传统文化与现代化对立起来，也是被批判的、精神生产的能力及其所创造的财富的总和。美国文化哲学家怀特说过。人是社会活动的主体，一方面将对人们现有的文化观念进行检验。从认识论来看，主要体现在这样几方面；中国传统文化却会让人类重新恢复理智,《中国文化研究集刊》第1辑，忘恩负义，清除那些过时的东西。在中国现代化的过程中，贫贱不能移。） 有的学者认为。否则。古人云;。先秦儒家主张"，所以。 一。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，才是正确地发挥作用。人为地割断自己的“根”，载《中国文化与中国哲学》论集，对现代人格的塑造。 再次。在今天;（杨宪邦，共同奋斗，甚至会走上灭亡的道路，但这只是作用大小的问题，如何对待传统文化问题，这就是，君子以自强不息”，是一定社会存在的反映，都是具有一定观念文化的人去从事的;（张岱年。"；而明天的文化，经商是被人看不起的，都不是孤立的，全靠全国人民团结一致，也就是发展和丰富传统的历史，广义上讲。这一历史现象鲜明地揭示我们，一个国家民族的发展史，任何现代化只能从现实传统文化出发，相互影响，决不单纯是个文化问题、以家族为本位的，君子以厚德载物"，也积极参加这种斗争，必须一方面吸收输入外来之学说，也不能全部的吸收，孔子说，实行的是计划经济，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化，虽然在过去广泛流传，起着重要的作用，"；现代化则让人类对自然极尽疯狂，“现在的文化决定于过去的文化。要实现现代化，注重"，而不应有高人一等的优越感，是推动社会主义不断发展的精神动力 区分传统文化中的精华与糟粕，这种经济是人治经济，中国传统文化有着消极因素，尊老爱幼的伦理规范。现代文明主导世界的现实，"。经济与文化相互渗透，是不会起来造反和自学接受新东西的;自强不息'。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一、崇道德，封建意识对人们影响极深，靠天吃饭、献身精神是推动现代化的强大动力。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段;'，一切由政府统管、商品意识差。传统文化在一定条件下;，它对社会长期发生作用，尤其在现代，当然要努力学习外国的先进的东西，一个成功的现代化国家决不是全盘，抛弃其糟粕、充分发挥所有感官功能的文化生活等等。（张岱年，也是民族特有的思维方式的精神体现。（张岱年、自强不息和好学不倦的精神，统治阶级中某些阶层，也就无法走向现代化，一旦毁灭了传统，一味模仿或照搬别的文化。（4）应变精神，也是否定历史 文化。 在走向现代化的过程中。民族精神是民族之魂，实行的是人治，即强调“天人合一”，繁荣经济;看做中国传统文化的基本精神"：“其真能于思想上自成系统有所创获者，载张立文等主编，需要相互尊重，能否在新的历史条件下得到弘扬，不知商业是产品流通的重要环节：《中国传统文化试抡》、政治之上的文化，对人类社会作出应有的贡献。因此、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在，也设置了障碍，必须作具体分析，主要是由于以下三方面原因造成，不仅不会有好的发展、追求真理：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，中国人仍缺乏民主意识、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态。 六,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面、社会生产关系，就其传统文化的消极因素表现是，引进西方文化。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分。"，如”拜金主义“之类，不知为不知"，通过实践检验。正是这种入世的人生哲学，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。人类在自己的社会实践中创造传统文化。而且，其实，包括物质文明，精神上无所依托，世界史上是有这种教训的：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，爱国主义，但更重要的是自己的社会主义实践，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方、"，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论。中国传统文化蔑视那种贪生怕死、尚礼仪"，否则便成为无源之水，也造成了中外沟通的种种隔膜：“老吾老以及人之老，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，可以叫做中国传统文化的基本精神。 一个国家走向现代化，这是对人格的根本要求。"，威武不能屈”;，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，总要有建立在一定的经济。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”、不怕“鬼”的精神，（1）钢健有为；不追求纯自然的知识体系、重人伦。（许思园。"'。） 有的学者认为，就是中华民族的民族精神由西方引导的近代化和现代化。 (卢秀华副教

中国传统文化知识题目（2）_百度知道
以天工补人工开万物、颂三部分、掠夺。对此。《大雅》。《风》是相对于“王畿”——周王朝直接统治地区——而言的,同时也绝对有能力收回被别人掠夺走的圆明园流散文物,已严重损害我国人民感情、圆明园，你有什么看法，或通过自然力与人力的协调从自然界开发物产2，“雅”和“夏”古代通用。《颂》是专门用于宗庙祭祀的音乐，我国有信心,有决心，请说说它们的特点和区别、《小雅》之分，当时把王畿之乐看作是正声——典范的音乐。雅是“王畿”之乐、带有地方色彩的音乐。雅又有“正”的意思，大约其音乐特点和应用场合都有些区别、《诗经》分风，十五《国风》就是十五个地方的土风歌谣，希望有关各方能够理解和尊重我国人民的正当要求，希望佳士得公司认真考虑我国国家文物局关于撤拍圆明园文物的明确要求、《雅》、雅。《风》？关于拍卖圆明园流散文物、明代宋应星的科学巨著《天工开物》，佳士得拍卖行强行拍卖圆明园兽首铜像，受到社会舆论的谴责，就是依据音乐的不同？前一时期。3，这个地区周人称之为“夏”，提出了什么哲学思想，在什么时候惨遭帝国主义强盗的焚烧。这样一座世界上最瑰丽的艺术宝库，是我国古代劳动人们精心创造的园林艺术典范，众说不同、《颂》三部分的划分1

来自神话故事的成语_百度知道
自神话故事的成语,各显神通 嫦娥奔月 精卫填海 天衣无缝 涸辙之鱼来自寓言故事的成语、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙 夸父逐日 八仙过海：精卫填海
精卫填海、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙 夸父逐日 八仙过海,各显神通 嫦娥奔月 精卫填海 天衣无缝 涸辙之鱼
精卫填海,后羿射日,八仙过海,各显神通,夸父逐日,叶公好龙,女娲补天,牛郎织女,嫦娥奔月,天衣无缝,海市蜃楼,井底之蛙含沙射影
女娲补天  夸父追日
来自神话故事的成语：精卫填海、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙 夸父逐日 八仙过海,各显神通 嫦娥奔月 精卫填海 天衣无缝 涸辙之鱼来自寓言故事的成语：狐假虎威 自相矛盾 刻舟求剑 滥竽充数 守株待兔 老马识途 惊弓之鸟 叶公好龙
精卫填海、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙
nghjyhjhk

中国传统文化剪纸_百度知道
发现的两张团花剪纸。区别在创作时、绢帛、布，我国纸的发明是在公元前的西汉时代（公元前6世纪）剪纸、树皮、金银箔，有的用刻刀，他们的发现为我国的剪纸形成提供了实物佐证，人们统称为剪纸，银箔镂空刻花（河南辉县固围村战国遗址出土文物之一）。《史记》中的剪桐封弟记述了西周初期成王用梧桐叶剪成“圭”赐其弟、剔，都与剪纸同出一撤。我国最早的剪纸作品发现，虽然工具有别，但当时人们运用薄片材料，他们的出现都为民间剪纸的形成奠定了一定的基础、剪的技法在金箔，在此之前是不可能有剪纸艺术的出现的，其在视觉上给人以透空的感觉和艺术享受。我国的民间剪纸手工艺术有它自身的形成和发展过程，（湖北江凌望山一号楚墓出土文物之一），即以雕、镂。战国时期就有用皮革镂花、刻，但创作出来的艺术作品基本相同、树叶、皮、皮革。剪纸是一种镂空艺术，封姬虞到唐为侯。 不再粘了，他们采用的是麻料纸，很容易查到的、革等片状材料。其载体可以是纸张，甚至在树叶上剪刻纹样，通过镂空雕刻的技法制成工艺品，是在1967年我国考古学家在新疆吐鲁番盆地的高昌遗址附近的阿斯塔那古北朝墓群中，下面链接是百度百科“剪纸”，却早在未出现纸时就已流行，都是折叠型祭祀剪纸，有的用剪子，窗花或剪画，又叫刻纸
　　剪纸是中国民间流行的一种历史悠久、流传广泛的艺术形式。所谓剪纸，就是用剪刀将纸剪成各种各样的图案，如窗花、门笺、墙花、顶棚花、灯花等。每逢过节或新婚喜庆，人们便将美丽鲜艳的剪纸贴在家中窗户、墙壁、门和灯笼上，节日的气氛也因此被烘托得更加热烈。在农村，剪纸通常是由妇女、姑娘们来做。在过去，剪纸几乎可以说是每个女孩所必须掌握的手工艺术，并且还被人们来品评新娘的一个标准。　　从技法上讲，剪纸实际也就是在纸上镂空剪刻，使其呈现出所要表现的形象。劳动群众凭借自己的聪明才智，在长期的艺术实践和生活实践中，将这一艺术形式锤炼得日趋完善。形成了以剪刻、镂空为主的多种技法，如撕纸、烧烫、拼色、衬色、染色、勾描等，使剪纸的表现力有了无限的深度和广度。细可如春蚕吐丝，粗可如大笔挥抹。其不同形式可粘贴摆衬，亦可悬空吊挂。由于剪纸的工具材料简便普及，技法易于掌握，有着其他艺术门类不可替代的特性，因而，这一艺术形式从古到今，几乎遍及我国的城镇乡村，深得人民群众的喜爱。　　在人类的童年时期，艺术本没有“民间”与“非民间”之分的。随着文明的不断发展，社会阶层、职能分工的出现，形成了相对于“宫廷艺术”和“文人艺术”而言的“民间艺术”这一历史的概念。不同品类作品体现着不同阶层的审美标准，应是相互间分界的根本。就剪纸而言，并非凡是用纸剪刻的作品都可谓之“民间剪纸”。历史上不乏有应贵族市民阶层节日习俗需求而专营剪纸的艺人，也不乏文人画家为艺人绘稿、或专业艺术家运用剪纸技法创作的例证。这类作品与劳动群众为自己而创作的作品有着质的区别，多已脱离劳动者的审美本色，也不可能为大众所普遍接受。有的作品虽也在某些地区流传，但最终必将因为并非民众自己的创造而在变异中面目全非。即使在今天，许多地区的群众性美术创作活动中出现的剪纸作品，也不能与民间剪纸混为一谈。群众性创作活动也可以采用民间剪纸的形式，创作出群众喜闻乐见的好作品，继而在民间流传，但其创作目的往往已脱离自身生活的需要，甚至是表达辅导者的意图。二者之间虽有密切联系，但不是一个概念。　　因此，在研究民间剪纸的范围时，切不可只从表面形式去看，认为凡是用纸剪出来的都是民间剪纸，而忽视了是否为民众自己的精神生活所必须，是否被群众普遍理解和接受，是否在民间广泛流传这些民间艺术的基本条件。当下民间文化基础理论的薄弱，造成认识上的混乱，使得不少人认为，凡是生活在民间的艺人或工匠所作一诸如象牙雕刻、鼻烟壶之类，都可归类于民间艺术的范畴，这是应予纠正的。包括民间剪纸在内的民间美术，其创作、审美、应用与劳动者生活的土壤不可分离，使之和与其并存的其他艺术品类清楚地区别开来。　　民间剪纸最能体现自身本色精神的作品，大多保留在偏乡僻壤的山区农村，即以农村妇女为基本队1．依附性与独立性的统一　　民间剪纸是附合民间习俗的必不可少一种艺术活动。它的存在，就必定依附于民间特定的文化背景与生活环境。家中有白事，窗户上不能贴得红红火火；娃娃不生病，老奶奶也不肯剪一串吊魂的小人人；用于摆衬礼品的，要看是办喜事、丧事还是做寿；一对老夫老妻的屋里如果贴上一对坐帐喜花，那肯定是年轻人的戏耍；久旱无雨，如果剪的不是求雨的“独女捣棒槌”，而是求晴的“扫天婆”，那不知要遭多少人的咒骂。这种受存在目的作用制约的依附性特征，表现在具体作品的构图处理上，也就是作品的装饰性特征。如悬空吊挂的门笺、碗架云子之类，必须线线相连；贴在窗户上的则要求与窗格适合，并多镂空，否则迎光看去只是一个大纸片片；贴作炕围的，就最好少剪零碎花纹，否则时间长了很容易损坏。　　诸多的限制，也形成了艺术上的独特语言。民间剪纸在完成一定的民俗作用之外，又极力显示着自身存在过程中的独立性----即美的特性。一张剪纸，不论它用于何种场合，作者在创作的过程中必然贯注自己的审美感情。只要人们以美的标准肯定了它，它也就有了存在中的审美价值。当然民间剪纸这种艺术形式的独立性，对于民俗的限定不是抛离，而是充分驾驭民俗形式的随心所欲。因而。其存在价值也超越了陪衬民俗的行为目的。　　这种艺术上的独立性，正随着社会变革和旧民俗的逐渐消失而渐趋明显。　　2．集体性与个性的统一　　从绝对意义上讲，任何艺术创造都不能简单地认为是纯属个人的产物。人的社会属性，使之必然地反映着一定阶层的艺术趣味。而个性，只是在集体，或传统基础上的发挥。　　民间剪纸的集体性特征，明显表现在其作品的最后归属上。作品不再是作者个人的私有，而属于整个社会和集体。因而它的最终面貌，必定是直接集中了群众的智慧，融汇千百人艺术才能和审美喜好的产物。特别是一些已流传千古状态凝固的作品，是经过许多代人的反复雕琢和修改才基本定型，而被普遍承认、流传和保存。如《车马图》、《织布图》，其作品原型如何，已无法细究。在各地均有流传的类似作品，其面貌大相径庭，就很难说哪一件作品完全是某一位作者自己的创造。那么，形成集体性的一个重要成因，则应该是民间剪纸的匿名现象。民间艺术与专业艺术家的创作不同，作品既不标明作者的名字，也没有个人的著作权。好的作品流传于世间，一经传播便成大批临摹、变体作品的滥觞，作者就被融入“劳动者”这一群体概念之中了。　　诚然，这种劳动者无个人功利的艺术的确建立在民间文化牢固的集体意识上，但是凭这一点并不足以作为对民间剪纸艺术家艺术个性的否定。正如专业艺术家争取艺术的自我表现，却终将不会失去自我在社会和历史上的位置一样，民间剪纸在表现民族集体心理意识的同时，也当然不会没有艺术中的自我。如果说文人艺术家个性的体现是“小我刻意追求“大我”中的位置，那么，民间剪纸艺术家个性的体现，则是置身“大我”之中小我”的自然流露。且不谈东西南北地域的艺术风格和特性，即使同一地区不同作者的作品，也分明有着自己明显的个性。若怀着鄙视心理地走马观花，自然难以看透。　　以陕北的巧手张林召和王兰畔为例，二人相距不过百里，年龄相近，风俗习惯基本一致。张林召幼年家中富庶，喜看戏听书，受过封建中产阶层礼教的训育。但一生多磨难，三次丧夫，四次嫁人，生过13个孩子全部夭折。因之，外部性格忧郁、孤僻、不善言谈，对人生多唯心思想。其创作是为了“能忘掉乱七八糟的事”，而很少受别人的干扰。可见内心的焦辣苦疼与其含而不露性格的矛盾。创作过程中急於通过情感的泄流，取得心理平衡。王兰畔，她觉得“人活着就要忙忙活活，这样才快活。”对人生和世界没有过高的奢望，而重视自身对社会的贡献，属于“知足者长乐”的类型。她的老伴李新安是把苹果引进陕北高原的有功之臣，但她从没想到应该得到什么报答。因之，其性格开朗活泼，直爽豁达，自信要强，任性好动，又往往不拘小节，丢三拉四。她剪花是因为“人家都让我剪，就是说我剪得好，是抬举我。干别的没大本事，就能铰个花花，铰起花来心里就美美的。”可见其内心世界有着强调自我价值的倾向。她们的作品中，都有着个人形象和心灵明晰的影子，可谓“画如其人”。这种个性的存在，既符合本地区文化传统的集体性特征，又毫不掩饰作者的精神世界，与文人艺术、宫廷艺术个性表达中的吞吞吐吐、无病呻吟形成了鲜明的对照。　　长期以来，民间剪纸一直被认为是重复性的劳动或传统纹样的复制，忽视了劳动者艺术家的个性创造，这是历史的不公。  伍的劳动者应民间习俗和个人审美喜好而传承或创作的。这也是本文所重点谈及的内容。
都与剪纸同出一撤，他们采用的是麻料纸，都是折叠型祭祀剪纸，（湖北江凌望山一号楚墓出土文物之一）史记》中的剪桐封弟记述了西周初期成王用梧桐叶剪成“圭”赐其弟，银箔镂空刻花（河南辉县固围村战国遗址出土文物之一），封姬虞到唐为侯。战国时期就有用皮革镂花，是在1967年我国考古学家在新疆吐鲁番盆地的高昌遗址附近的阿斯塔那古北朝墓群中，发现的两张团花剪纸，他们的发现为我国的剪纸形成提供了实物佐证，他们的出现都为民间剪纸的形成奠定了一定的基础。我国最早的剪纸作品发现
民间剪纸是劳动人民为了满足自身精神生活的需要而创造，并在他们自己当中应用和流传的一种艺术样式。它生存于劳动者深厚的生活土壤中，不受功利思想和价值观念的制约，体现了人类艺术最基本的审美观念和精神品质，具有鲜明的艺术特色和生活情趣。    从技法上讲，剪纸实际也就是在纸上镂空剪刻，使其呈显出所要表现的形象。劳动群众凭借自己的聪明才智，在长期的艺术实践和生活实践中，将这一艺术形式锤炼得日趋完善。形成了以剪刻、镂空为主的多种技法，如撕纸、烧烫、拼色、衬色、染色、勾描等，使剪纸的表现力有了无限的深度和广度。细可如春蚕吐丝，粗可如大笔挥抹。其不同形式可粘贴摆衬，亦可悬空吊挂。由于剪纸的工具材料简便普及，技法易于掌握，有这其他艺术门类不可替代的特性，因而，这一艺术形式从古到今，几乎遍及我国的城镇乡村，深得人民群众的喜爱。    在人类的童年时期，艺术本没有“民间”与“非民间”之分的。随着文明的不断发展，社会阶层、职能分工的出现，形成了相对于“宫廷艺术”和“文人艺术”而言的“民间艺术”这一历史的概念。不同品类作品体现着不同阶层的审美标准，应是相互间分界的根本。就剪纸而言，并非凡是用纸剪刻的作品都可谓之“民间剪纸”。历史上不乏有应贵族市民阶层节日习俗需求而专营剪纸的艺人，也不乏文人画家为艺人绘稿、或专业艺术家运用剪纸技法创作的例证。这类作品与劳动群众为自己而创作的作品有着质的区别，多已脱离劳动者的审美本色，也不可能为大众所普遍接受。有的作品虽也在某些地区流传，但最终必将因为并非民众自己的创造而在变异中面目全非。即使在今天，许多地区的群众性美术创作活动中出现的剪纸作品，也不能与民间剪纸混为一谈。群众性创作活动也可以采用民间剪纸的形式，创作出群众喜闻乐见的好作品，继而在民间流传，但其创作目的往往已脱离自身生活的需要，甚至是表达辅导者的意图。二者之间虽有密切联系，但不是一个概念。   因此，在研究民间剪纸的范围时，切不可只从表面形式去看，认为凡是用纸剪出来的都是民间剪纸，而忽视了是否为民众自己的精神生活所必须，是否被群众普遍理解和接受，是否在民间广泛流传这些民间艺术的基本条件。当下民间文化基础理论的薄弱，造成认识上的混乱，使得不少人认为，凡是生活在民间的艺人或工匠所作一诸如象牙雕刻、鼻烟壶之类，都可归类于民间艺术的范畴，这是应予纠正的。包括民间剪纸在内的民间美术，其创作、审美、应用与劳动者生活的土壤不可分离，使之和与其并存的其他艺术品类清楚地区别开来。   民间剪纸最能体现自身本色精神的作品，大多保留在偏乡僻壤的山区农村，即以农村妇女为基本队伍的劳动者应民间习俗和个人审美喜好而传承或创作的。这也是本文所重点谈及的内容。 由于各人的观点合乎依据不同，剪纸的分类也不同。例如有人认为用刀刻出来的不叫剪纸，而应该称为刻纸；但是有人却认为追本溯源，古代的剪纸也是剪镂刀刻的，何况剪也有“绞刀”之别称，为何刀刻就不能称为剪纸呢？事实上，剪镂刀刻的痕迹确有差异，其应用的技法也有难易之分，因此，世人认为刀剪并用的作品可通称为剪纸，而纯刀刻的作品仍可称为剪纸，于是剪纸分类上就有剪纸、刻纸之分了。   剪纸的纹样大致可以分为：人物、鸟兽、文字、器用、鳞介、花木、果菜、昆虫、山水等，还有人提出加上世界珍奇、现代器物两类，共计11类。   又中国剪纸的特点，表现为题材的寓意，所以寓意可作为分来的依据，由此可分为：纳吉祝福、怯邪、除恶、劝勉、警戒、趣味等七类。   有人认为剪纸的分类应以用途为据，由此可分为：    （1）装饰类：贴于它物之上以供欣赏或增加它物之美的剪纸，如窗花    （2）俗信类：用于祭祀、祈福、怯灾、怯邪、驱毒的剪纸，如门神    （3）稿模类：用于版模、印染的剪纸，如绣稿    （4）设计类：能增加它物之美，或能宣扬它物的剪纸，如电影或电视的片头  另外也有人认为剪纸应分为三类：    （1）凡是用单色纸剪做的窗花、彩稿（花样子），称为剪纸。    （2）凡是用彩色纸剪做、经粘贴而成的作品，应称为剪贴。    （3）凡是剪后再填色的作品应称为剪画。此种说法未免含混笼统、似是而非，不仅类同窗花的繁多作品未列入，而且剪画一词释义尚多，不宜据于列类，何况剪而染色的作品将如何归类，实待商榷。     还有以用纸及制作分类的，多用于教学之用。它将剪纸分为二类七种：     第一类：单色剪纸。就是用一种色纸来剪做的。又细分为    （1）折剪类，即将纸折叠后剪，放开后可得一种图案或字型。    （2）迭剪类，即将数张纸重叠在一起，钉牢后再依稿剪之，一次可得数张作品。     第二类：复色剪纸，又称为彩色剪纸。是以数张彩纸分剪后剪拼贴成图；或以白纸依稿剪成，再染填上各种颜色；或先剪成主版，衬以白纸后再染填上各种颜色。细分可为：    （1）衬色类，先用单色剪纸的方法剪做成图，再以彩纸为衬    （2）套色类，以单色剪纸的方法剪成主版和次版的形象，再另剪色纸贴裱在主版需要的部位上；或将画稿所需的各色色纸，重叠在一起钉牢，再沿稿线以次剪成，择取一张为主版，贴裱在衬底上，再将其余的部分添贴在主版之上。    （3）拼色类，即分别用色纸剪成各部分形象，再依图样贴裱在衬纸上；或见各色纸重叠在一起钉牢，再依稿剪成，吻拼于衬纸上。    （4）染色类，即用易于浸渍的白纸或浅色纸剪成各种形象，再逐次染成所需的颜色；或先将纸染色，再剪成形象。    （5）填色类，即先用黑色纸或深色纸剪出主版，裱贴在白纸上，再依稿填涂各种颜色；或用白纸剪成主题形象，裱贴后再填染所需颜色；也有先填色而后剪做的。   至于兼用两类方法制作的剪纸，应择其主要的方法归其类别。
中国传统文化剪纸中国传统文化剪纸中国传统文化剪纸中国传统文化剪纸 剪纸，又叫刻纸，窗花或剪画。区别在创作时，有的用剪子，有的用刻刀，虽然工具有别，但创作出来的艺术作品基本相同，人们统称为剪纸。剪纸是一种镂空艺术，其在视觉上给人以透空的感觉和艺术享受。其载体可以是纸张、金银箔、树皮、树叶、布、皮、革等片状材料。 我国的民间剪纸手工艺术有它自身的形成和发展过程，我国纸的发明是在公元前的西汉时代（公元前6世纪），在此之前是不可能有剪纸艺术的出现的，但当时人们运用薄片材料，通过镂空雕刻的技法制成工艺品，却早在未出现纸时就已流行，即以雕、镂、剔、刻、剪的技法在金箔、皮革、绢帛，甚至在树叶上剪刻纹样。《史记》中的剪桐封弟记述了西周初期成王用梧桐叶剪成“圭”赐其弟，封姬虞到唐为侯。战国时期就有用皮革镂花，（湖北江凌望山一号楚墓出土文物之一），银箔镂空刻花（河南辉县固围村战国遗址出土文物之一），都与剪纸同出一撤，他们的出现都为民间剪纸的形成奠定了一定的基础。我国最早的剪纸作品发现，是在1967年我国考古学家在新疆吐鲁番盆地的高昌遗址附近的阿斯塔那古北朝墓群中，发现的两张团花剪纸，他们采用的是麻料纸，都是折叠型祭祀剪纸，他们的发现为我国的剪纸形成提供了实物佐证。
剪纸是中国最为民间艺术之一，根据考古其历史可追塑到公元六世纪，但人们认为他的事迹开始时间壁纸还要早几百年，剪纸常用于宗教义式，装饰和造型艺术等方面。
在人类历史的长河中，中华民族的祖先用劳动和智慧创造了光辉灿烂的文化。中华文化，源远流长，延续不绝，一直影响到今天的生活。继承和弘扬中华传统文化，是凝聚中华民族力量的客观要求，是建设有中国特色的社会主义物质文明和精神文明的现实需要。全面、系统地挖掘、整理和介绍中华传童文化，则是中国学者义不容辞的光荣任务。有鉴于此，几十位对于传统文化素有研究的学者通力协作，编纂了这部《中华传统文化大观》，奉献给各位读者。文化是人类精神活动和实际活动的方式及其物质与精神成果的总和。由于人们生活实践的复杂多样，文化也相应地具有不同的内容、形式和层次。作为世界四大文明古国之一，早在数千年以前，中国就以独具特色的黄河文化而闻名。其后，经过炎黄子孙长期的创造和积淀，中华文化愈丰富多姿、博大精深，其成就、其影响，举世罕见。中华传统文化具有鲜明的整体性，各种文化形式之间相互贯通，相互影响。只有在比较全面了解中华文化各个门类形式的基础上，才有可能对其总体特征与实质获得较深入的理解。事实上，整体性把握文化，本身就是中华传统文化的基本精神之一。中国历史上的许多杰出人物都是在众多领域均有重要建数、树的文化全才。世界级文化大师孔子所推崇和追求的“成人”，不仅具有高尚的道德情操、广博的知识、深邃的智慧，而且还具有出色的文字表达能力、政治管理经验以及艺术、体育、军事等多方面的技艺。孔子本人正是这样一位全面发展、多才多艺的伟大人物。作为杰出的教育家、思想家、政治家、历史学家和文学家，孔子对于音乐等艺术领域、射御之类技能甚至烹饪与服饰的原则等，都曾提出过非常精妙的见解。中国古代杰出人物对于文化的全面追求，启发本书作者将不同门类的知识融汇贯通，集为一帙。本书内容涉及的时间范围因门类而略有差别，一般说来，上起原始社会，下至近现代。面对浩如烟海的历人物、汗牛充栋的古代典籍、星罗棋布的文物遗存，本书没有采取编年体的中国文化大事记的写作手法和按词条分门分类的文化词典的编纂形式。大量人物、著作、术语、事件的简单堆砌并不能揭示中国传统文化的精蕴。在有限的篇幅内，本书为读者奉献的是系统的而不是支离破碎的知识。本书努力把寻找中华传统文化各个门类的发展线索放在首位，力图达到历史与逻辑的统一。同时，本书也试图分析每一文化门类的基本特点，阐释这些文化门类在整个中华传统文化中所处的位置。最终展现给读者的，除了一幅幅多姿多彩的历史画卷以外，还包含对各方面知识的整合与品味，包含了对中华传统文化的整体性总结与反思。相信这种撰写方式能帮助读者获得清晰、明了和系统的知识。强烈的时代性是中华传统文化的又一大特征。文化的本质不是既成的事物而是流变的过程。本书揭示了这样一个事实，即传统文化一直处于《周易》所形容的“生生不息”的继承与变易的对立统一发展之中，旧的形式不断被新的形式所代替，但在新的形式中又包含着持久恒常的民族精神。例如，被视为“国粹”的京剧实际上是一门非常“年青”的艺术，它的真正成熟距今不过百年上下。自宋代以来，主导戏曲舞台的艺术形式曾发生过多次重大繁荣。然而，这种变革并非脱离历史的独立创造，而是继往开来，在吸收过去遗产的基础上加以创新。研究中华传统文化的重大意义也正在于此。尽管许多旧的形式已随着历史变迁而失去生命力，但却可以通过改造，使之适应新时代的要求而继续发展。因此，本书在研究中华传统文化各门类历史发展的同时，也尽可能地对该领域的未来发展作出预测。中华传统文化的另一重大特征是突出的地域性。中国国土辽阔、地大物博，自周秦以来除个别分裂割据时期外，在大部分时间内保持着统一的多民族的国家这一政治机构。因而，在中华传统文化这一体系之中，既有源自黄河流域的华夏文明作为主体，也有多样的少数民族文化作为补充，相得益彰。中华传统市场早在数千年前就与异国文化开始了交流。汉唐时代，中国文化是相当开放的。在许多方面，中华民族的祖先曾非常勇敢地、毫不犹豫地吸收外来文化因素，并加以改造，不断丰富中华文化的内涵。从意识形态方面看，中国接受了从印度传来的佛教，这是世界主要文明体系之间的最大规模的交流之一。从艺术方面看，中国大量吸收了沿丝绸之路传来的异国音乐、舞蹈，并使之中国化。“胡琴”是中国民族乐器中的重要代表，但如同其名称所示，它原来是外来品。从饮食、服饰、民俗等方面看，中国所吸收的异国文化内容也十分惊人。与此同时，中国也将自己的文化向外输出，如造纸等四大发明、丝绸与瓷器等工艺制作等，都对世界文化产生了积极的影响,对人类文明作出了巨大贡献。中华传统文花的许多精华，如中医、气功、武术等，至今仍受到全世界的重视。中外文化的交流与比较，是文化研究的基本课题之一，需要加以专门研究。因内容和篇幅所限，本书只是约略地揭示了中国传统文化中若干文化的交流必将进一步扩大，具有悠久传统的中华文化，必将以崭新的资态迈进未来的世界文化体系之中。篇章目录·儒家学说古典儒学两汉经学儒道释的交会与融通义理之学考据之学·道家道教老子哲学庄子哲学早期道教魏晋南北朝时期的道教道教的鼎盛金元时期新道教道教的衰落·中国佛教教义教规历史源流教下诸宗教外别传礼仪制度藏传佛教·诗歌词曲先秦诗两汉魏晋南北朝诗唐诗宋诗元明清诗词曲·文章骈赋散文骈文辞赋·章回小说形成与演变流派与名著民族风格·书法篆刻先秦书法秦汉书法魏晋南北朝书法隋唐书法五代两宋书法元明书法清代书法书论与欣赏篆刻·中国绘画教化人伦——人物画山境水情——山水画花鸟精神——花鸟画玄妙之门——绘画理论·雕塑造像明器雕塑陵墓表饰雕塑宗庙造像石窟造像寺庙造像建筑雕塑工艺雕塑·传统音乐民歌乐器和器乐舞蹈音乐曲艺音乐戏曲音乐乐论、乐志和乐律学·古代舞蹈原始舞蹈周代乐舞秦代百戏隋唐乐舞宋代队舞元、明、清舞蹈·古典戏曲戏曲的起源和形成宋元南戏元杂剧明清传奇清代地方戏京剧传统戏曲理论·史官史学史官史家史书体裁历史思想史学理论·汉字的形质汉字的基本类型汉字的起源与发展汉语方言汉语语音汉语词汇汉语语法·书简典籍古籍形态古籍整理古典书目·教育科举教育制度教育思想科举制度·中华武术拳术武术器械对练集体项目攻防技术·中华气功渊源探踪历史发展门类划分研究方法理论基础要领简述应用价值外气研究·棋艺博戏围棋象棋·兵家韬略韬略的形成与发展韬略的理论原则国防韬略治军韬略用兵韬略·政治谋略政治谋略产生和发展的历史条件及其作用政治谋略的类型·刑名律令渊源与发展理论基础形式特征主要罪名及处罚刑罚体系主要适用原则·中医中药基础理论临床基本原理针灸学中药学养生学名医名案·建筑园林构造与材料色彩与布局传统居住建筑城市和城市公共建筑宫殿建筑礼制与祠祀建筑陵墓建筑佛教建筑传统园林建筑·古玩器皿陶器玉器铜器瓷器漆器金银器文房四宝·衣冠服饰起源与初步发展周礼缙绅与汉官威仪从魏晋的日月改易到唐代博采兼收宋代的守古尚简与明代的恢复汉俗满汉并存的清代服侍·美食名饮斗茶品茗琼浆美酒玉盘珍馔·中国民俗鬼神丧葬婚姻宗法礼仪节日禁忌相术风水算命
从前，有个可怜的小男孩，他一出世，就失去了父亲，只好和母亲相依为命！他的家里十分贫穷，由于没有足够的经费供他上学，他从小就为富人放骆驼。早晨，太阳和他一起把骆驼拉去草的上吃草；傍晚，夕阳伴随着他一起把骆驼送回家。太阳看这个小男孩太可怜了，就将充足的阳光照射在他的身上，消除了他心中的阴影；同时，因为这里的阳光十分充足，也吸引了蝴蝶和小鸟来这里嬉戏！我是一名小学生，生活条件自然要比他好的多，我也要像他一样有一颗乐观的心，不和别人攀比。20|评论(16)收起2011-11-20 11:59热心网友111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111

三年级写神话故事的作文_百度知道
说早本合起宇宙本团混沌片混沌沉睡着名字叫做盘古身边放着古怪斧直盘古忽醒觉自所空间压抑于拿起身旁斧着周围空间气乱挥知道挥久反给明确划与没久始慢慢合拢盘古用自身体支撑着与支撑久久与位置已经固定住伟盘古却疲劳度累死死身体始变化骨骼变山脉丘陵肉身变平原盆血汗水变江海毛发变森林草原沼泽元神与处却疲倦睡
每新喜贴春联敲锣打鼓张灯结彩每脸都洋溢着节喜悦些喜庆呢?奇妙神故事—— 前叫怪兽住僻静山谷每三十晚跑村见吃见兽吃兽百姓都痛恨却束手策能门窗关紧紧怪兽进三十早门窗关紧 外村见家家户户都关着紧紧觉奇怪想：白都没?连忙走户家门前敲敲门位问道：谁呀?我外想借宿晚外请屋并告诉外兽事情外听哈哈笑说：我知道兽怕我办整治听高兴说：知道呀!太我村民都叫跟说说村村民都外说：兽怕三东西：红色、火光、响声说：我赶紧家找几张红纸贴门口说：我赶紧家烧火晚兽看见家家户户都贴着红纸院烧着火吓狼狈逃户家用竹烧火发噼啪声兽吓坏逃山谷兽没吃东西饿死幸福 现止放鞭炮、贴春联、敲锣打鼓些习俗都流传我传统文化
话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。
你没说明白要什么啊！如果说要写作文的神话资料，有精卫填海、女娲造人、盘古开天地、女娲补天、夸父追日、西门貌、等等你可以去百科搜一下什么山海经、艘神记等等，这是我国的神话，也可以查查西方巫术与神话，我想你会找到你想要的。
话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。
进口货，不能给你没看地方更方便。发vcfvfvf1。。。。。。
自己缏个
话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。
人家要的是自己篇的啦，那先精卫填海，女娲补天，盘古开天地别人都写了，干嘛抄下去啊。是不是，提问者。
mk7h

神话故事作文300字_百度知道
因此她常常飞到西山去衔一粒小石子，也休想把大海填平呢，从不休息！谢谢：“哪怕是干上一千万年，算了罢！”　　她飞翔着，要想把大海填平！”大海哈哈地大笑了！。凶恶地嘲笑着，名叫“精卫”！！我要永无休止地干下去的，啸叫着．离开大海，我也要把你填平！！!这叫人悲恨的大海啊。但都不能用他的光和热来使她死而复生。　　女娃不甘心她的死、红脚爪、白嘴壳。”　　精卫在高空答复大海，名叫女娃，她的魂灵变化做了一只小鸟，或是一段小树枝。精卫长着花脑袋！我要干的：“小鸟儿，只好独自悲伤罢了！满意的话！”　　“你为什么衔恨我这样深呢，女娃就淹死在海里！，把石子或树枝投下去！啦；把西山上的石子和树枝衔来投进大海！，总有一天我会把你填成平地?”　　“因为你呀——夺取了我年轻的生命。　　大海奔腾着。她在波涛汹涌的海面上回翔着，永远不回来了。她就这样往复飞翔；展翅高飞，一万万年，女娃驾着小船，咆哮着，露出雪亮亮的牙齿！别忘评一下。”　　“傻鸟儿．那么你就干吧——干吧，大小有点象乌鸦：“我要干的，世界的末日，干到宇宙的终尽！，住在北方的发鸠山。　　精卫在高空悲啸着，到东海去游玩，直到　　得到答案。炎帝固然挂念他的女儿，一直飞到东海，不幸海上起了风浪，又飞回西山去，象山一样的海浪把小船打翻，将来还会有许多年轻无辜的生命要被你无情地夺去。她恨无情的大海夺去了她年轻的生命，你这工作就算干上一百万年　　精卫填海　　太阳神炎帝有一个小女儿，是他最钟爱的女儿．有一天
大禹传说。古代民间传说。禹是传说中夏代的始祖。他的主要业绩是治水。古籍记载，相传帝尧之时，发生洪水，帝命鲧去治理。鲧治水失败，被杀于羽郊，其子禹继承父业，经13年终于平复水患。后舜禅位于禹，夏王朝由此建立。此外，传说中还有他逐共工，杀相繇，以及应龙助其治水等情节。禹的传说，原含有较多的神话因素，在长期流传中，有关他的神话传说被“历史化”，出现了更多政治性活动的情节，如他派人度量大地、召集臣民开会议事、赏功罚罪、求贤任能等，并为他制造了显赫的家谱世系。这就使禹这个传说人物逐渐脱离了本来面目，成为符合儒家观念的帝王典范。然而，在人民中间，大禹仍然主要是一位具有神异色彩的治水英雄。
同时也是个很厉害的弓箭手，非常喜欢射箭，这里面有个悲伤的故事，其中有个让我感触最深的神话故事……古希腊神话中的月亮女神阿蒂米斯，经常一起在丛林中狩猎。当她得知射死的是自己的心上人，每天她驾着银色的马车在夜空中奔驰，把奥列翁变为天上的星座——猎户座。美丽的月亮女神，射出一支箭，使任何人都看不出奥列翁的本来面目。为了永远珍藏对奥列翁的爱情，希望自己乘坐银马车在天空奔跑时可以看到。一个偶然的机会，代表了夜间的一起——寒冷，于是决意要除掉奥列翁。女神当然不知道这是哥哥的阴谋、寂寞，奥列翁正在海面上飞奔的时候希腊神话月亮女神的故事有关月亮的凄美的传说很多，日夜哭泣，非常漂亮，坚贞的少女的守护者，就像那皎洁美丽的月亮，他与阿蒂米斯相识了，是太阳神阿波罗的妹妹，然后就去怂恿喜欢射箭的妹妹月亮女神把远处的金色物体当作靶子，便陷入绝望之中。但是女神的哥哥阿波罗却很讨厌奥列翁，她请求宙斯把奥列翁升到天上，阿波罗用金色的光罩住奥列翁把他隐藏起来，是个很好的猎手，终身不嫁，你现在是否正和自己的爱人相互依偎，在海面上狂奔，她要永远在夜空中陪伴着奥列翁，由于共同的爱好，在希腊众神中她是为数不多的未婚少女的守护神——她自己也是终身未婚。女神发誓。    海神的儿子奥列翁。一天，掌管着狩猎，正中奥列翁的头部，他们很快互相爱慕并且彼此相爱，不喜欢她与奥列翁在一起，喜欢每天在海面上狂奔、以及亡灵的道路。宙斯接受了她的请求
干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。
剑,在手.一身青衣,飘然在风中.立,众山巅.一身本领,傲视群雄.青风.当代青山门少主.从小孤傲的他没什么朋友,有的皆是那些门下的虚假的仆从青风不喜欢他们,也不喜欢那位从他出生起就没见过几面,练武成痴的父亲.自母亲在他6岁那年去世,身边没什么亲近的人,让他变的更孤闭.本就不喜欢说话的他,从那时起就开始对武付之一切.每天都在不停练.不停的练.他有着让傲视群雄的资本,让天下武人都要哭泣的资本,悟性.青风有着极高的悟性,以及青山门上等的武诀,再配上他的奋力,这让他的功力,一日千里,17岁的他就突破了.青云诀第6成,这让门中众人一叹惊天.连从来只顾练武,闭关六年的父亲都提前出了关,来看他.看着父亲那满意开心兴奋的笑容,青风只觉得厌恶.那天,父亲带着他来到山门大殿,大声地对着天下众杰说出这是他的儿子时,青风只觉得一切都是那么可笑.从小就不对自己相看一眼的父亲,只因为他的母亲只是出生低贱的小妾,而如今却因为自己的天才,却大笑对着天下从人说自己是他生出的儿子.这样让青风觉得这太可笑了.天才,对天才,青风有着笑傲天下的资本,就是因为他是一位天才.17岁就突破了青云诀第6重的青天怎么能不说他是一位天才呢.就连他的武痴父亲都是26岁时才突破了第6重,而且如今在42岁也达到了第8重就将跨入第9重的父亲也是一位难得的人才.当青风22岁时,他已突破青风诀的第七重天的小中天,在当今天已是一位绝世高手了.于此同时,他也接位青风门少主之位.父亲在他生日那天,当着天下的人的面,将青风门门主之室,青峰剑.交于之手,青风也毫不客气的接了下来,青风将就是下位门主了.当青风对着父亲说要下山游历时,父亲并未反对,放眼天下,有着青云诀第七重境的青风,有几个是他的对手.父亲兴然同意了.第二天,青风带青峰剑下了山.......后来就遇见了她...魔门,黎殿宗七刹魔女之流华...
精卫填海    太阳神炎帝有一个小女儿，名叫女娃，是他最钟爱的女儿．有一天，女娃驾着小船，到东海去游玩，不幸海上起了风浪，象山一样的海浪把小船打翻，女娃就淹死在海里，永远不回来了。炎帝固然挂念他的女儿。但都不能用他的光和热来使她死而复生，只好独自悲伤罢了。 女娃不甘心她的死，她的魂灵变化做了一只小鸟，名叫“精卫”。精卫长着花脑袋、白嘴壳、红脚爪，大小有点象乌鸦，住在北方的发鸠山。她恨无情的大海夺去了她年轻的生命，因此她常常飞到西山去衔一粒小石子，或是一段小树枝；展翅高飞，一直飞到东海。她在波涛汹涌的海面上回翔着，把石子或树枝投下去，要想把大海填平。 大海奔腾着，咆哮着，露出雪亮亮的牙齿。凶恶地嘲笑着：“小鸟儿，算了罢，你这工作就算干上一百万年，也休想把大海填平呢。” 得到答案！！满意的话！！别忘评一下！！谢谢！！啦！！！！
地母该亚作为最古老的预言神，预言他的儿子克洛诺斯的统治地位将遭受同样的厄运（当年克洛诺斯篡夺了他父亲乌拉纽斯的统治权）……尽管严密防范，最终预言还是成真——克洛诺斯的儿子宙斯取得了最高权力。此时，该亚将部分预言能力传给了自己的一个孙子——著名的普罗米修斯（他也是宙斯的一个堂兄弟），并暗示宙斯：普罗米修斯晓得一个关乎其命运的重大预言。宙斯借普罗米修斯盗火给人类的机会，将其绑缚高加索山，对其软硬兼施——一方面派神鹰天天去啄食其肝脏（吃完又长出，毕竟是神嘛！），一方面又派赫尔墨斯隔三差五去游说他：只要他告诉宙斯那个重大预言就放了他。普罗米修斯真是最伟大的英雄，九万年甘受日日刨腹之苦也绝不屈服。后来，宙斯也没辙，默许了他的一个人间的儿子、另一位大英雄赫拉克勒斯斩杀了神鹰，解救了普罗米修斯。他是聪明的，知道没有宙斯的同意，没人能救他，于是就跟宙斯和解了（我觉得宙斯是在给他台阶下，而且给得恰当好处，既保全普罗米修斯永不屈服的英名，又不明显地表示出是自己在做退让，而且他还知道普罗米修斯也知道），他告诉宙斯那个预言是：忒提斯的儿子将远比其父强大。宙斯惊出一身冷汗，因为此时他正与海洋女神忒提斯（也是宙斯的一个远房表姐妹）打得火热，马上就到生宝宝的地步了。如果那真是他的儿子，那他真是也要步其父、其爷的后尘！于是宙斯当机立断，把忒提斯许配给一位人间的国王做妻子，国王的儿子就是后来在特洛伊战争中著名的阿客流斯……喜爱原因：这则神话在叙事的前因后果上，真是闪耀出非凡的智慧，它的逻辑链条绵长而优美。你看上面故事中所展示的那条线索，从远古一直延续至希腊神话快结尾的地方，而且，普罗米修斯的那个预言多有趣！
精卫填海，后羿射日，女娲造人
额。。

中国传统文化的瑰宝————皮影戏阅读答案。_百度知道
步骤二，呈半透明状、躯干等各自独立1悠久历史 皮影表演2是说明中国皮影戏历史悠久、影响广泛。步骤三，令其活动：涂上桐油。3步骤一：先将羊皮，经药物处理，使皮革变薄，分别以连杠由演员操纵、驴皮或其他兽皮的毛，二是增强文章趣味性、四肢，而又用线连成一体。4历史悠久、血去净：皮人的头，然后把皮革镂刻成所需的人物形象

中国传统文化对青少年的影响（论文）_百度知道
何来影响。中国传统文化就已经失传了自从废除繁体字，根本不了解，中国传统文化如同外国文化，对于大多数青少年来说、小学不再讲四书五经

中国传统文化  文章_百度知道
啪啪啪的焰火声就像举行盛大的庆祝会似的。家乡的除夕之夜到处洋溢着一派喜气洋洋的景象除夕之夜好热闹啊！人们忙得不亦乐乎，贴了对联又挂年画；噼哩啪啦的鞭炮声就像在锅里炒芝麻似的接连不断
起点《高科技三国》，第一篇文章《关于本书》
我感兴趣的传统节日中最喜欢的是春节，因为它是中国民间最隆重的传统节日。在农历正月初一，又叫阴历年，俗称“过年”，“新年”。每年过年，街上挂满了红红的灯笼，彩旗飘飘。商场是人山人海，购买年货。
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

夏七夕有哪些长篇小说？_百度知道

神话故事作文_百度知道
鲜血变成江河湖海，继续施展法术： 盘古临死前，盘古的身体长得有90000里那么长了，变成大地，抡起来用力向周围劈砍，慢慢地躺在地上，供人们收藏，但“鸡蛋”紧紧包裹着身子，供人们欣赏，把它变成威力巨大的神斧。 伟大的英雄死了。 这时，变成天空，发现周围一团黑暗。 盘古仍不罢休，他的腹部化作了中岳嵩山（在河南），奔腾不息。 经过一万八千多年的努力，地越来越厚，然后施展法术！从此，照耀大地，“鸡蛋”中一股清新的气体散发开来，供万物生存，他的右臂化作北岳恒山（在山西），大地辽阔，闭上沉重的眼皮，满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地，汇成美丽的人间风光，飘飘扬扬升到高处。天越来越高，天终于不能再高了！这该死的地方，于是叉开双脚，诞生了一位伟大的英雄，混沌不分的宇宙一变而为天和地;中一直酣睡了约18000年后醒来，但他的遗体并没有消失。他想伸展一下筋骨；筋脉变成了道路。传说盘古的精灵魂魄也在他死后变成了人类。 盘古生前完成开天辟地的伟大业绩，高高昂起头颅；盘古的左眼变成太阳！太伟大了；汗水变成雨露。 “哗啦啦啦……”一阵巨响过后；肌肉变成千里沃野，而天空也升得高不可及；声音变成了天空的雷霆。 盘古长长地吐出一口气，他的左臂化作南岳衡山（在湖南），眼前除了黑暗还是黑暗，呼吸非常困难。没有东南西北盘古开天 传说在天地还没有开辟以前。 天空高远；每当盘古的身体长高一丈，勃然大怒，他担心天地会重新合在一起，当他睁开朦胧的睡眼时。人置身其中，他的名字叫盘古，顶住天空，盘古已耗尽全身力气；盘古倒下时，稳稳地踩在地上，给夜晚带来光明，供人们使用，大地也变得厚实无比；呼出的空气变成轻风和白去，不再是漆黑一片，他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾，天地间的万物再也不会生活在黑暗中了；右眼变成浩洁的月亮，天空就随之增高一丈;大鸡蛋"，盘古变成一位顶天立地的巨人；骨骼变成树木花草，他缓缓睁开双眼，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团，与世长辞了。所以，于是他拔下自己一颗牙齿。从此。就在这样的世界中，大地也增厚一丈，死后永远留给后人无穷无尽的宝藏；千万缕头发变成颗颗星星，不知又过了多少年；精髓变成明亮的珍珠，都说人类是世上的万物之灵。 盘古的巨人在这个"，滋润禾苗。天哪，自己竟然创造出这样一个崭新的世界。但盘古没有被胜利冲昏头脑，只觉得神清气爽，天空就随之增高一尺，他感到浑身燥热不堪，他的脚化作了西岳华山（在陕西）！ 盘古不能想象可以在这种环境中忍辱地生存下去，他的头化作了东岳泰山（在山东）。 啊。每当盘古的身体长高一尺，地也不能再厚了。他火冒三丈；另外一些浑浊的东西缓缓下沉，大地也增厚一尺，身体在一天之内变化九次，点缀美丽的夜空；牙齿变成石头和金属，也没有前后左右
在希腊众神中她是为数不多的未婚少女的守护神——她自己也是终身未婚。为了永远珍藏对奥列翁的爱情希腊神话月亮女神的故事有关月亮的凄美的传说很多，奥列翁正在海面上飞奔的时候，正中奥列翁的头部。宙斯接受了她的请求。女神当然不知道这是哥哥的阴谋，阿波罗用金色的光罩住奥列翁把他隐藏起来，日夜哭泣，其中有个让我感触最深的神话故事……古希腊神话中的月亮女神阿蒂米斯，由于共同的爱好，射出一支箭，不喜欢她与奥列翁在一起，掌管着狩猎，非常漂亮，使任何人都看不出奥列翁的本来面目，在海面上狂奔，这里面有个悲伤的故事，经常一起在丛林中狩猎，她要永远在夜空中陪伴着奥列翁，代表了夜间的一起——寒冷，希望自己乘坐银马车在天空奔跑时可以看到，你现在是否正和自己的爱人相互依偎、寂寞，喜欢每天在海面上狂奔，把奥列翁变为天上的星座——猎户座。美丽的月亮女神。但是女神的哥哥阿波罗却很讨厌奥列翁、以及亡灵的道路。女神发誓，同时也是个很厉害的弓箭手，每天她驾着银色的马车在夜空中奔驰，就像那皎洁美丽的月亮，终身不嫁，是个很好的猎手，坚贞的少女的守护者。一天。当她得知射死的是自己的心上人。一个偶然的机会。    海神的儿子奥列翁，她请求宙斯把奥列翁升到天上，他们很快互相爱慕并且彼此相爱，非常喜欢射箭，然后就去怂恿喜欢射箭的妹妹月亮女神把远处的金色物体当作靶子，便陷入绝望之中，他与阿蒂米斯相识了，于是决意要除掉奥列翁，是太阳神阿波罗的妹妹
精卫填海
牛郎织女.嫦娥奔月
嫦娥奔月
嫦娥奔月
画龙点睛
女娲造人。
孙悟空

神话故事的成语有哪些_百度知道
吒闹海 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 大禹治水、夸父逐日、愚公移山 历史故事:纸上谈兵 卧薪尝胆 背水一战 望梅止渴 神话故事:夸父逐日 开天辟地 八仙过海 精卫填海 神话故事、女娲补天
叶公好龙
后羿射日 女娲补天 嫦娥奔月 精卫填海

中国神话故事大全,350字左右！急！！！！！！！！！！！！！！！！！！_百度知道
话说最早的天地本是合在一起的，累死了，肉身变成了平原和盆地，宇宙本是一团混沌，天与地的位置已经被固定住了，就这样支撑了很久很久。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢。他的身边放着一把样子古怪的斧头，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，却因疲倦睡去，反正是把天和地给明确的划分出来了，也不知道挥了多久。他死后身体开始变化。直到有一天盘古忽然醒来。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古，但是伟大的盘古却因疲劳过度。他的元神到了天与地的中心处，毛发变成了森林，骨骼变成了山脉和丘陵，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，草原和沼泽盘古开天，血和汗水变成了江海，盘古就用自己的身体来支撑着天与地
所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵：在盘古肉身化为大地之后，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是女娲造人，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，但是它们缺少着创造能力
1.上古神话十则，按时间顺序排列： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2.黄帝和蚩尤的故事详细版本：相传，黄帝和蚩尤的战争，发生在涿鹿，蚩尤施展了法术，三天三夜大雾弥漫，对面看不见人。黄帝命令制造一架指南车，识别了方向，大败蚩尤，最后擒杀了他。 黄帝以后，黄河流域部落联盟的杰出首领，先后有尧（y2o）、舜(sh)n)、禹(y()。那时候，部落联盟首领由推选产生。尧年老了，召开部落联盟会议，大家推举有才德的舜为继承人。尧死后，舜继承了尧的位置。舜年老了，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹。这种更替首领位置的办法，历史上叫作“禅让”。 相传，尧很节俭。他住在茅屋里，吃糙米饭，喝野菜汤，身上穿着麻布袄。舜品德也好，能以身作则。他在历山耕田，历山的人不再争田界，互相很谦让。人们都愿靠近舜居住。舜在一个地方住上三年，那里就成了村落。他博得百姓普遍赞扬。尧舜时候，水患严重。舜命禹去治水。禹用疏导的方法，把水引入大海。他一心治水，前后13年，风里来雨里去，三过家门而不入。洪水终于止住，百姓过上了安宁的生活。禹在人民心中树立了威信。 3.干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。4.百鸟朝凤 很久很久以前，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，羽毛也很平常，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。但它有一个优点：它很勤劳，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，而是从早到晚忙个不停，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，收藏在洞里。 这有什么意思呀？这不是财迷精，大傻瓜吗？可别小看了这种贮藏食物的行为，到了一定的时候，他可发挥大用处了！ 果然，有一年，森林大旱。鸟儿们觅不到食物，都饿的头昏眼花，快支撑不下去了。这时，凤凰急忙打开山洞，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家，和大家共渡难关。 旱灾过后，为了感谢凤凰的救命之恩，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰，并一致推举它为鸟王。 以后，每逢凤凰生日之时，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，这就是百鸟朝凤。 此外还有：女娲造人 女娲补天 夸父逐日 后异射日 狗吃太阳 嫦娥奔月 吴刚伐桂 精卫填海
盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。--------------------------------------------------------------------女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想．--------------------------------------------------------------------炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农．--------------------------------------------------------------------神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草．--------------------------------------------------------------------精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海．--------------------------------------------------------------------刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去．--------------------------------------------------------------------黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝．--------------------------------------------------------------------共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭．--------------------------------------------------------------------女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上．--------------------------------------------------------------------后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上．神话之渊府:<<山海经>>    袁珂曾在《山海经校注 序》中说过，山海经乃神话之渊府，这是因为山海经包罗万象，几尽包罗所有神话。“道”中神话：《淮南子》巫文化：《楚辞》神话与哲学：《列子》神话与政治：《太平御览》《述异记》，三个版本，祖冲之版，任昉版，东轩主人版。《搜神记》：晋朝的神话瑰宝，几乎罗列了当时及其之前的所有有价值的民间神话故事《封神演义》，《镜花缘，《济公转》，《八仙传》，《西游记》，这几部神话小说里面的许多故事人物都效仿中国上古神话，具有很强的可读性。以上的几乎是现存比较经典的原版神话典籍及小说了，几乎所有神话故事都在里面了建议你看一看。比较著名的中国神话精粹： 盘古开天女娲补天女娲与伏羲的兄妹之婚伏羲的发明神农尝百草精卫填海夸父追日祝融和共工之战共工触怒不周山颛顼制乐彭祖的哀叹神荼和郁垒仓颉造字黄帝与蚩尤之战刑天之志后羿射日嫦娥奔月湘水之神大禹治水孔甲畜龙八仙过海
盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。
女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想．

中国传统文化的现代价值_百度知道
一阴一阳和合而成之"。正因为如此，变则通，儒家的天人合一则主要是作为道德理想和精神境界发生作用，但作为一种内在的动力机制，中国传统文化主张求变，它的现代价值，也为今天中国的现代化所必需："的思维传统的产物。它既是传统的。这种参与感的特点是重在参与的实践过程本身，既是天人之际思辨的最合理的内容，德国思想家马克斯•，就需要异性的补充，也不是简单地一体合一，任何一性自身都不是完善的；同时又是现代的;道"。正因为中国哲学是合一与有分的统一、为财富，维系着绵延不绝的文化传统。认识人与自然的差别并进行合理的调节。在如此的文化模式的熏陶下，强调个人对社会国家具有参与感，相信主体能够把握客体，首先表现在对其它文化的开放性上，变革与发展的互动。相信人本身的力量，就是它大张旗鼓地宣扬通过变革以求发展的精神，传统文化突出地强调了人的精神需求的重要性，舍生取义便成为了人的自觉的选择;，孜孜不倦地努力工作，通则久;穷则变。　　就人生价值来说，甚至与后现代文化也可以相容。无论是阴是阳，是"，所以并不缺乏作为哲学的基础的主体性的观念;和而不同"的有意识追求本身在宋明以后成为"韦伯认为儒学与现代化无缘的绝对化的观点实际上是不恰当的，在当今中国改革开放的现代化实践中，当代中国的科学热情前所未有地高涨;而儒。"，不论是为功名，而不完善就需要向完善化方向发展，分合互补;塑造出了坚韧不拔的民族精神，是天人有分思想最为重要的特点。以物质生命承传为基础的孝道思想。尽管这个"。但传统文化或儒学的开放性还有它特定的意义。这是中国传统文化能够发展到今天并在现代社会发生作用的一个基本的前提、为名声。如此的"，并使人的作用得到最充分的发挥。孔子说;;为"，是儒家学者以伦理为本位建构自己的世界图景的产物。这一点可以说是中国传统文化为中西互补提供的最为重要的理论依据。　　在科学已经成为群体和社会的取向的氛围下，那就是主张每一个体对于他所生活于其中的社会国家的开放性，考虑和尊重人的价值，夕死可矣，人们能够暂时忍受艰难困苦，它都鼓励人的积极努力："。　　中国文化的核心范畴和中国人追求的终极的价值理想就是"，道家的天人合一是建立在自然无为基础上的人与自然关系的和谐，而不是过分看重当下的功利性的结果;朝闻道，表现得最为突出。　　就流行的以天人分合模式看待中西文化及其价值的观点来说;的思想则是最为全面深刻地反映出了中国传统文化的精华所在。天人合一缘起于人与自然的原始亲和关系。而是有合有分，这可以说是中国现代化实现的重要文化动力。"。在某种意义上，中国文化既非典型的天人二分，它实际上支配着人的日常生活实践和价值追求，在群体的要求下接受和追求科学也就成为了约束自己行为的道德自律的真实内容;可以说中国文化的现代价值最突出的一点，就需要外来之性与自性的亲和与转化、培养和坚守对科学文明的向往和信念。修身养性的自我品格锻炼可以转化为树立、道等家共同尊奉的经典《周易》提出的"。但传统文化并非不重视物质生命的价值;，而当鱼（生命）和熊掌（道义）不可兼得时，迄今已有几千年的历史发展，在一定程度上折射出伦理在促成和助长这一趋势过程中的积极的作用;一阴一阳之谓道"。而且　　中国传统文化的主体是儒家文化，使承载于生命的道德意识和自然知识的传播推广受到重视;闻道"。可以说，《周易》讲;正气"人欲"
否定传统文化，而是一个关系民族命运发展的问题，走向现代化，是一堆毫无价值的垃圾，强调人生幸福靠自己去创造，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，社会才能充满温馨与和谐。当然，不断提高自己的现代化水平。 三，人们的实践活动;不能把'析万物之理"，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”，宽以待人、缺乏民主精神，才能适应形势发展的需要、集团和人物，无不是从弘扬 民族精神做起，其存在与发展；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序;、有爱国主义精神、守旧意识严重。） 有的学者认为。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界，可以转化为符合时代需要的新型文化、"，一方面不忘本来民族之地位。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点，并且是一切新的更高的文明的再生源之一，调动广大人民群众的与创造性？是一个具有重要现实意义。过去；它是一笔巨大的精神财富，情大于法的事，由于国情不同，但这种转化需要社会实践，是传统文化的结晶，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘。古人说，否定对超自然的上帝。在我国今天社会主义社会里，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的，但是实际上不能起推动文化发展的作用。 另外： 一自强不息的奋斗精神：（1）理性精神，成为现代化经济发展的强大动力，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义，也是否定历史。总的来看，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率。 二。陈寅恪先生说过。中国人自古以来就有不信邪？如何走向现代化;、社会制度;。关于中国传统文化的基本精神。 但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏。要保证市场经济所追求的价值的实现，学会按法办事，融入;这些就是中国传统文化的基本精神之所在，《学术月刊》1986年第12期，在反对外来民族压迫的斗争中；致意于做人，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果。古人在谈到对真理的追求时，西方文化也是一分为二的。一定的经济总是与一定的文化相联系的;，各国走向现代化的道路、团结互助，没有市场经济的高度发展;，一个国家走上民族振兴，由于传统文化能否现代化：《文化传统与民族精神》，这种自信自尊的精神是决不可少的，使传统文化与现代化生活相结合。这种人文主义表现为，既有好的东西、个体与社会的和谐统一。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，中国人民大学出版社出版，不能不对别的国家有所影响;自知"， 人民群众已经成为国家主人，否定民族精神。 我相信，具体问题具体分析：《中国文化概论》摘编） 人类社会已经进入以工业化。 近代化让人类对自然充满激情和干劲，一个国家不顾自己民族的特点： 首先，同样有着"。实际上。中国长期处于封建社会，并在实践中革新与丰富传统：“未知生，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论;。集中表现为，东方出版社出版） 有的学者认为;观念。所以，复旦大学出版社出版。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神，山东人民出版社出版）此外，对传统文化既不能一概否定，并认为“宝贵不能淫，而是全世界人民共同创造的，个体经济。"，给我们民族和国家增添了光辉，认为“朝闻道 ，日落而息“：具有悠久的无神论传统，也是非常可贵的，按长官意志办事。中国传统文化的人文精神，不可“拣进篮里都是菜“，反对两者的分裂对抗，而不是有无的问题。（2）自由精神。西方文化也并不等于世界先进文化：《中国文化的人文精神》，今天的经济，国家才会繁荣富强。（3）求实精神，乱放炮抱粗腿界 得到合理配置。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来。传统文化既有精华，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，如实行的是皇权至高无上，取长补短，形成团结互助。 四，这与实践品格具有某种一致性。实践是认识的源泉，是我们中华民族的优良传统。罗素曾说过。当代西方许多的中国古代文化热，重农轻商十分严重，不仅个人实践活动要符合市场经济规律、欲望的满足与社会的理性要求相一致。可以说，相互学习，在市场经济就难以存在与发展了 第三,也是一个不小的文化包袱。所以各民族的文化应是平等的;天行健。孟子提出“充实之谓美”，是离不开利益原则的。 二。 有的学者认为，就不会变为现实的文化传统;参验"。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 。宣扬”路漫漫其修远兮：不把人从人际关系中孤立出来;（4）天人协调，很容易满足于现状，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，夕死可矣“：“天行健。所以。同样。中国传统文化并非像某些人所说。爱国主义，指出，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展。法律仅作为治国的某种辅助手段;酷爱自由"，焉知死”，造成特权思想，《中国文化研究集刊》第1辑，一个国家只有走上现代化，市场经济是效益经济，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识，从而增强人们的务实精神与进取精神。 五、本质和核心，还时有发生、重视人的精神生活：《略论中国民族精神》，即是指导民族文化不断前进的基本思想，才能使之适应时代发展的要求，一面学习外国先进文化。任何一个国家，文明也随之消失，由于各方面具体条件的不同，世界先进文化是以它的先进性。 四，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的;知之为知之，而是有着多方面的丰富内涵，这种传统文化是一种巨大的精神力量。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统，这种传统美德，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定，并说，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解；在价值论上是反功利主义的，只有和中国的传统文化理念相结合，这与现代化发展是不利的，才能给人带来希望与力量，必然抹煞民族精神。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品、必须弄懂搞清问题，所以。中国文化历来关注现实人生。其实。中国是个农业国："、精神文明和制度文明，而是在自己传统文化的基础上：《传统文化与现代化》，从民族文化与世界文明的辩证关系看;的积极方面。 三。中国传统文化的丰富内涵。同时，这种缺乏权利意识的传统文化，方便、科学性及对人类社会的意义标志的。相反，学习与引进外国文化。中国的小农经济广大。 中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐;前识"。 三。过去，《求索》1987年第四期，另一方面，遇到的问题：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，在实践中加以检验：“文化是一个连续的统一体，中国传统文化的基本精神可以概括为"这就是中国古代传统文化的基本精神：《论中国文化二题》，这就是中国民族的理性精神的根本，《光明日报》1986年1月6日，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲： 一;中庸'。而实现现代化，中国传统文化长期发展的思想基础，传统文化并非一潭死水。（见刘纲纪。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，直到今天，在世界中所起的作用各不同、无本之木，作为人类世界组成的一个部分，权大于法，人类的“后现代化”；它向世界传播了智慧之光。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献，以自给自足的自然经济为基础的，世界文明的发展，这是它的必然趋势:《论中国文化的基本精神》。 第一发展市场经济经济的需要、传统文化是一种巨大的精神力量 传统文化作为一种社会精神形态，一面对本国文化进行革新，“日出而作、回归自然;。把发展看成为“反传统”。"，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来：《文化社会学》。 中国传统文化基本精神诸说 中国传统文化的基本精神，才能更好地为社会报务，因而君言就是法，非到万不得已，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷；法家反对"，勇于奉献的精神，从实质上看、追逐名利的小人;知人"。 现代化。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性，政企不分。这些都是现代文明与现代文化的体现，强烈主张人与自然，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用 第二、知行合一观，主张个体的感情。法治在市场经济的作用，造成中国经济长期落后，任何一项经济活动;地势坤：中国传统文化能否走向现代化，这是两个不同的概念。（见丁守和，现代经济的发展，才会有可靠的保证，而是一个动态系统，而必须实事求是、由传统文化走向现代化：《对中国传统文化的再评价》，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，知人论世，新的取舍、法制观念淡薄，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益、公正性。（见司马云杰，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明，君子以自强不息"。社会主义市场经济是法治经济，论者有诸多看法，推崇事功。这种对真理执着：《中国文化与中国哲学》。中国传统文化不重视法制。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，吸收其精华用来为社会主义服务，强调实行，即使在西方。一个民族陷入任何困境都不可怕、阻碍也各自不同，又有糟粕，幼吾幼以及人之幼;（3）崇德利用。 其次，否定传统文化。汲取精华，匹夫有责“，就无法胜任，它的优良部分。这些都是求实精神的表。说明在中国统治阶级思想文化传统中，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，也有糟粕。） （李宗桂;中庸"，"，有着五千年的传统文化。 二，可怕的是失去民族精神支柱，中国是一个的文明古国。许多历史事实证明，但封建特权思想严重，清除糟粕，反对生而知之，中国传统文化的精神是人文主义。”一个社会只有严于律已、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，虽然给人类带来了高科技的享受，复旦大学出版社出版，只有站在时代高度、权威性，对促进社会生产力的发展，促使人们必须努力学习一切先进的东西、否定传统文化。因此，比如迅捷的交通和通讯；道家主张"，一定要从本国实际出发，吾将上下而求索“的精神。因此;中国传统文化之根本精神为融和与自由"，也就是使传统文化走向现代化，也就是明天的文化，中国传统文化还具有发展的观点，另一方面，不断提高自己的精神素质，也不把人同自然对立起来，才能适应形势发展需要，法制意味着合法性，走向现代化;（2）和与中;是中国传统文化的基本精神"。实现现代化。（见庞朴，是人类宝贵的精神财富，一定是中国传统文化唱主角的时代，也将是后天的经济;尊祖宗、它是建全社会主义法治的需要;厚德载物'，尊老爱幼的社会风气：天下兴亡，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制：也不能不受到其他国家这样那样的影响，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人，是把传统文化与现代化对立起来，也是被批判的、精神生产的能力及其所创造的财富的总和。美国文化哲学家怀特说过。人是社会活动的主体，一方面将对人们现有的文化观念进行检验。从认识论来看，主要体现在这样几方面；中国传统文化却会让人类重新恢复理智,《中国文化研究集刊》第1辑，忘恩负义，清除那些过时的东西。在中国现代化的过程中，贫贱不能移。） 有的学者认为。否则。古人云;。先秦儒家主张"，所以。 一。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，才是正确地发挥作用。人为地割断自己的“根”，载《中国文化与中国哲学》论集，对现代人格的塑造。 再次。在今天;（杨宪邦，共同奋斗，甚至会走上灭亡的道路，但这只是作用大小的问题，如何对待传统文化问题，这就是，君子以自强不息”，是一定社会存在的反映，都是具有一定观念文化的人去从事的;（张岱年。"；而明天的文化，经商是被人看不起的，都不是孤立的，全靠全国人民团结一致，也就是发展和丰富传统的历史，广义上讲。这一历史现象鲜明地揭示我们，一个国家民族的发展史，任何现代化只能从现实传统文化出发，相互影响，决不单纯是个文化问题、以家族为本位的，君子以厚德载物"，也积极参加这种斗争，必须一方面吸收输入外来之学说，也不能全部的吸收，孔子说，实行的是计划经济，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化，虽然在过去广泛流传，起着重要的作用，"；现代化则让人类对自然极尽疯狂，“现在的文化决定于过去的文化。要实现现代化，注重"，而不应有高人一等的优越感，是推动社会主义不断发展的精神动力 区分传统文化中的精华与糟粕，这种经济是人治经济，中国传统文化有着消极因素，尊老爱幼的伦理规范。现代文明主导世界的现实，"。经济与文化相互渗透，是不会起来造反和自学接受新东西的;自强不息'。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一、崇道德，封建意识对人们影响极深，靠天吃饭、献身精神是推动现代化的强大动力。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段;'，一切由政府统管、商品意识差。传统文化在一定条件下;，它对社会长期发生作用，尤其在现代，当然要努力学习外国的先进的东西，一个成功的现代化国家决不是全盘，抛弃其糟粕、充分发挥所有感官功能的文化生活等等。（张岱年，也是民族特有的思维方式的精神体现。（张岱年、自强不息和好学不倦的精神，统治阶级中某些阶层，也就无法走向现代化，一旦毁灭了传统，一味模仿或照搬别的文化。（4）应变精神，也是否定历史 文化。 在走向现代化的过程中。民族精神是民族之魂，实行的是人治，即强调“天人合一”，繁荣经济;看做中国传统文化的基本精神"：“其真能于思想上自成系统有所创获者，载张立文等主编，需要相互尊重，能否在新的历史条件下得到弘扬，不知商业是产品流通的重要环节：《中国传统文化试抡》、政治之上的文化，对人类社会作出应有的贡献。因此、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在，也设置了障碍，必须作具体分析，主要是由于以下三方面原因造成，不仅不会有好的发展、追求真理：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，中国人仍缺乏民主意识、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态。 六,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面、社会生产关系，就其传统文化的消极因素表现是，引进西方文化。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分。"，如”拜金主义“之类，不知为不知"，通过实践检验。正是这种入世的人生哲学，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。人类在自己的社会实践中创造传统文化。而且，其实，包括物质文明，精神上无所依托，世界史上是有这种教训的：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，爱国主义，但更重要的是自己的社会主义实践，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方、"，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论。中国传统文化蔑视那种贪生怕死、尚礼仪"，否则便成为无源之水，也造成了中外沟通的种种隔膜：“老吾老以及人之老，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，可以叫做中国传统文化的基本精神。 一个国家走向现代化，这是对人格的根本要求。"，威武不能屈”;，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，总要有建立在一定的经济。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”、不怕“鬼”的精神，（1）钢健有为；不追求纯自然的知识体系、重人伦。（许思园。"'。） 有的学者认为，就是中华民族的民族精神由西方引导的近代化和现代化。 (卢秀华副教

中国传统文化教育_百度知道
他的关于中华美德的当代意义提醒了我们不要一味的追求现代的。例如，如，许多专家和学者从不同的角度对此各抒己见，也正在以最快的速度消耗着可再生和不可再生的资源、可能和功能、注重课程教材改革。传统文化注重“修身”的价值追求，中国传统文化大致是指19世纪40年代鸦片战争前的中国文化、以儒家伦理道德为核心的社会文化体系；传统文化“以民为本”的观念，不同的学习阶段，善于汲取“民本”思想的精华并赋予其崭新的时代内容。　　〔8〕有学者指出负面道德经验也有其德育价值；另一方面又具有鲜活的现实性；第二，用讨论、说服教育的教学方法；传统文化崇尚“和为贵”的思想，偶像却层出不穷，当前有学者对学校如何进行民族精神教育作了研究和思考。中国古代的思想家们把天地万物视为一个有机联系的整体，但它反映了人与自然之间的亲和感和相互依存关系，就会对学生的道德成长具有积极的影响，讲求和谐是往圣先贤们孜孜以求的社会理想，从传统文化中汲取构建社会主义和谐社会的智慧和精神动力。显然先秦时期的礼就是道德规范的载体、实践论，才能夯实构建社会主义和谐社会的基础。所以学校应该将负面道德经验课程化以促进学生的道德成长。随着现代传媒技术的发展和现代传播媒介产品的普及，可分为个体道德榜样与群体道德榜样，即如何处理好国家认同和个人自由的关系，深入贯彻落实科学发展观，也是我们今天构建社会主义和谐社会的思想文化基础，人的审美受到侵蚀。今天中国人的思维与行为仍在不自觉中深受其影响。社会上永远存在着真，就是主张人与人。儒家认为包括人类在内的自然界基本上是和谐的，具有极其宝贵的启示，要注意在开展礼仪活动时讲究实效性，还有中国古代政教合一的机制是礼的道德教化的重要途径：传统文化注重“修身”的价值追求，自我意识强全局意识差，和为贵”的思想，统筹人与自然的和谐发展，适应真实的道德生活世界。当然人生礼仪德育功能的实现、示范和传承等方面，以不断扩大的道德榜样的力量和影响力。它有着悠久历史，更是学生学习如何在社会上过道德生活的地方、对社会负有重大责任和具有重要影响者以及成年人，需要在实践中不断摸索，因此有学者要建立一种必要与可能的民族精神教育价值取向，要求我们加强儒学伦理教育、发现论。也认为当代德育的社会文化环境受以现代传媒为特征的大众文化影响。因为人生礼仪是传统文化的重要组成部分、创造精神受到巨大影响、缺乏道德免疫力，众说纷纭；传统文化崇尚“和为贵”的思想，实现人与自然的和谐相处和经济社会的可持续发展，目标层层深入，道德经验也不例外。需正确认识偶像崇拜语境下的榜样教育。无时无刻不在影响着今天的中国人．为我们开创新文化提供历史的根据和现实的基础，相辅相成，在活动中开展教育，而要从学生生活出发，我们应当把构建和谐社会植根于中国优秀传统文化的土壤中。　　〔10〕也有学者分析了人生礼仪的德育内涵、西方的，学生就不可避免的遇到负面道德经验；还有，现实主导价值的积极弘扬者、朝鲜等国家和地区、思想政治课程改革，它是发展着的联系，中国的人文精神及传统文化思想受到挑战。时下榜样曲高和寡，先秦礼教与乐较大配套进行、美德本身的内涵在当代社会中的失落、竞争意识强合作意识差，形成道德观念，传统文化中“天人合一”的思想虽然是农业文明的产物。纵观历史，即先验论，是与中国传统文化追求“天人合一”的精神一脉相承的。因而，也是传承主流社会伦理思想的符号。所以传授也有其特殊的方式，具有重要的启示、人与社会要宽容和谐。　　〔4〕 至于道德榜样，建构它们间的耦合机制，体现民族性和全球性的统一；有些人认为学生的德性很大程度上是环境熏陶的结果、和谐观，都是为了人的全面发展和最终实现人的自由、民族精神。从地域范围看，认为它们都是相互关联和融通的一个体系，调整，而不知另一面，坚定信仰教育有利重建精神家园。是中华民族在历史长河中集体劳动和智慧的结晶。至于其教育方法。礼仪还通过礼仪活动标准化的语言和动作，中国传统文化不仅包括传统的中国地理概念。这对于今天的德育有借鉴意义。　　〔1〕有学者从美育及传统美德的角度看其德育的促进作用、辩论、负面道德经验等方面。　　〔3〕香港中文大学刘国强教授阐述了中华美德教育的理论意义和现实意义、流行的价值观，这样民族精神才可能真正被内化，对当代大学生思想道德教育也有启示。如果学校不让学生掌握面对负面道德经验的智慧，不可能人人都成为道德榜样，因为他们反映人的精神需求中既渴求自由又希望有所归依的二重性，通过达致共识的对话教学来实施民族精神教育，第一：基于个人自由的国家认同；当前可以通过艺术教育，有学者论证了其可教的限度和方式，面临着最突出的人与自然的矛盾：“天人合一”，传统文化主要包括儒学：从社会生活的实际来看，对于提升全体公民的思想道德素质，倡导道德体验教育，具有重要的道德功能；传统文化追求“天人合一”的精神。中国文化开始大幅度的震荡，强调个人道德人格的培养，它的德育功能有其特殊性。　　二；有利于培养学生的道德自主力，因而在实践中采取回避或拒斥的态度；有些人认为由于学生的身心发展还不成熟，尤其分析了仁的不同层面的含义和与诸德的关系、美德，他们无时无刻不在与社会打交道。学者认为、经典导读。这就要求找出新时代文化背景下榜样与偶像的差异与共生，先秦礼的道德教化与国家机器的推动密不可分，一方面连接着寻常百姓的人生追求和需要、提高思想政治教育的实效性等具有极为有益的作用。那么负面道德经验在当前德育中缺位的原因是什么呢，指围绕着人的生命历程的关键时刻或时段而形成的仪式活动，部分学者论述了榜样的道德价值，承载着最庞大的人口。　　〔7〕在崇尚个人自由的现代社会里和以消费者需求为导向的教育市场化改革的影响下，因而在学校教育中呈现负面的道德经验不利于学生的德性成长，没有一个清晰的地域界限。礼仪则以理想的模式向社会成员展示主流社会的价值取向和供他们效仿的行为准则、合格的美德教育教师的失落。学校德育不只是教师和学生过道德生活的地方，学生不应该只知其一面。它从时间上讲，在全社会形成“贵和尚和”的价值取向。因为鸦片战争后由于西方文化的剧烈冲击。指出民族精神教育应具有生活性、传统文化的内涵　　中国传统文化是指中国历史上以个体农业经济为基础。中国文化传统中追求和谐的思想由来已久，是中国传统文化的重要内容、榜样，使社会道德规范成为可以习得的东西，具有丰富的德育功能。道德榜样有几种产生的可能。　　〔9〕中国自古就被称为“礼仪之邦”。当前。这三种内在功能决定了道德榜样具有示范和激励的外在功能。但美德作为知识被教师有限度的。　　〔12〕在构建和谐社会的今天。他们认为负面道德经验一旦被课程化。礼的法制化在一定程度上强化了礼的道德教化的作用。　　〔11〕和谐是事物之间相互联系的机制和状态。对学生进行儒学教育。但如何处理好榜样教育与偶像崇拜呢，还包括深受中国文化影响的越南，它是一种特殊的民俗事象。这种变化一直持续至今，千百年来始终发挥着规范人生和统一教化的作用，负面道德经验是指在道德生活世界中表现出来的具有假：“美德即知识”，以富有象征和表现力的方式使受礼者完成道德教化过程，正以历史上最脆弱的生态环境，有利于提升公民的思想道德素质中国传统文化注重“修身”。拟定民族精神教育目标，传统文化中的“民本”思想，当代学校民族精神教育面临着危机和价值困境，主要是，有助于营造和谐的人际关系，道德榜样的类型：掌握和控制社会道德资源者，不能脱离学生实际？有学者指出要合理运用它们之间的耦合，进一步倡导以和为贵的新型人际关系准则。先秦时期的礼具有传统礼仪的共性，对于我们反思现代工业文明对自然的征服态度，有人认为负面道德经验会对学生的道德成长产生消极的影响、“整体和谐”。儒家“和为贵”的思想体现了中国传统文化对生命价值的尊重和对和谐理想的追求、看经典戏剧电影，新的文化形态和现象的出现冲击并改变着传统的文化模式和文化观念、多视角看传统文化教育的德育价值和体现　　传统文化教育的德育价值、礼仪。从道德主体的角度看。有利于人与自然的和谐相处构建人与自然和谐相处的和谐社会、诚信。不管怎样、文学导读；有利于发展学生处理负面道德经验的意识和能力、榜样教育问题、恶。先秦文献中提到“民”的地方很多，“民本”思想是中国优秀传统文化宝库中重要的精神资源，且要设置专门的民族精神教育课程、更好的理解正面道德经验和进行道德反省、善。只有具有正面价值的榜样都有道德的崇高性或崇高的道德价值，因而不宜向学生传递负面的道德经验，使外在的道德规范转化为内在的道德自觉；审美教育与价值观的培养及形成有密切的关系，曾长期处于世界领先的地位、恶，指出儒家伦理教育之特点，来建设新时期的文化和进行学校道德。需要我们贯通理性思维与情感体验。苏格拉底说、发展性；传统文化追求“天人合一”的精神、精神世界也被无情的挤压着，未来理想道德的开拓创新者、好胜心强抗挫折能力差等不健全人格结构。一方面具有强烈的历史性、遗传性、以宗法家庭为背景。礼的践履使人们逐渐养成遵守道德规范的行为习惯；协调价值目标与现实生活，有学者说其功能主要表现在道德内化，无疑有利于化解社会矛盾、丑性质的道德事件或行为。认为儒学对构建和谐社会的目标。我们知道任何事物都有其两面性。从一定意义上讲，尊重学生的主体性，强调个人自由与国家认同各有优缺点，使学生主动获得些道德规范和自己的价值观，增强人际关系的亲和力和凝聚力，走可持续发展的现代化道路，在中国传统思想文化中具有非常重要的地位。但它们不应成为学校摈弃负面道德经验的理由，那么他们在遇到负面道德经验时就会茫然不知所措，有利于巩固社会和谐的基础，使其转化为内在功能。有些学者们论证了儒学教育思想的现实意义；要在庄重神圣的场合下，有利于营造和谐的人际关系儒家提出“礼之用、进取精神，构建社会主义和谐社会宏伟目标的提出。既然和社会交往。她是我们的祖先传承下来的丰厚遗产。原因是它主要通过理性去获得，是建设社会主义和谐社会的必然要求。还认为新儒学伦理道德思想有助于建立中国特色社会主义道德教育。学生不可能完全封闭在学校内。　　〔5〕现实教育中要积极发挥道德榜样的外在功能，凸显人文精神？根本原因在于人们认识上的偏差，正是中国传统大同社会理想在现代的延续和升华，减少人际摩擦和社会内耗、需要论：传统优秀道德的典型承载者。青少年的奋斗精神。一般的榜样并不特指道德榜样，而忽略中华传统美德所蕴涵的价值，有利于巩固社会和谐。我们只有把构建和谐社会植根于优秀传统文化的土壤中，有助于人与自然的和谐相处，只有处于和谐关系中，有助于提升公民的思想道德素质、变异性，是矛盾的统一体，这也是我国把美育作为学校素质教育的重要组成部分的原因，培育道德情感。有些人认为呈现负面道德经验与学校教育的性质不相符合。改革开放以来和加入WTO以后，为“和”的思想赋予崭新的时代内容，它们是一般与个别的关系。　　〔2〕对于美德作为知识可教性、美与假，另外，道德榜样产生的条件至少应该是理性主义和普遍主义的诉求。根据哈贝马斯的商谈伦理学，我国正处在工业化加速发展的时期、“和而不同”的思想都包含有和谐的意义。而美育与德育的终极价值取向是一致的。　　〔6〕民族精神有其深刻的历史渊源和重要价值　　一、丑、综合性。中国传统文化中蕴含有和谐的思想。正是在这个意义上。道德榜样的功能如下。一个以民为本的社会，才是一个和谐的社会、重视校园文化建设等措施来实施美育，另一面连接着受儒家文化支配的传统价值观念，当代学校民族精神教育本身而言。但它在学校教育中却没有得到应有的重视，才能得到发展并生生不息
　　一、中国传统文化对我国教育的积极影响  　　（一）传统文化下的教育注重自身修养与提高　　（二）传统文化教育注重因材施教　　（三）学思结合的教育方法　　（四）传统教育下培养的爱国情怀　　二、中国传统文化对我国教育的消极影响　　(一）科举制度对现今考试制度的影响　　（二）尊师重教的思想抑制了学生的思维　　（三）封建思想抑制了科学技术发展　　（四）传统文化下的思想上的禁锢　　
问的太广了，不知该答啥，可以具体一些吗？

中国传统文化的现实意义是什么?_百度知道
促使人们必须努力学习一切先进的东西，强调人生幸福靠自己去创造，甚至会走上灭亡的道路：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，贫贱不能移，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化。在中国现代化的过程中，尊老爱幼的社会风气，“日出而作，必然抹煞民族精神，才会有可靠的保证，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率。”一个社会只有严于律已。传统文化在一定条件下、不怕“鬼”的精神、缺乏民主精神，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”。相反、必须弄懂搞清问题。　　再次，学会按法办事，必须一方面吸收输入外来之学说，这种缺乏权利意识的传统文化，否则便成为无源之水，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义。　　在走向现代化的过程中，而不应有高人一等的优越感，只有站在时代高度，一个成功的现代化国家决不是全盘，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识，繁荣经济，一个国家只有走上现代化，不断提高自己的精神素质，而是全世界人民共同创造的：“文化是一个连续的统一体，权大于法、追求真理，不仅个人实践活动要符合市场经济规律、科学性及对人类社会的意义标志的。实现现代化、它是建全社会主义法治的需要，既有好的东西，但更重要的是自己的社会主义实践，在市场经济就难以存在与发展了　　第三，是一定社会存在的反映，认为“朝闻道 ，通过实践检验，吸收其精华用来为社会主义服务，都不是孤立的，这是对人格的根本要求，包括物质文明，使传统文化与现代化生活相结合，如”拜金主义“之类：“老吾老以及人之老。中国传统文化并非像某些人所说，由于国情不同。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 ，它对社会长期发生作用，在实践中加以检验、追逐名利的小人，焉知死”，否定民族精神，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态，都是具有一定观念文化的人去从事的，抛弃其糟粕。　　三，就其传统文化的消极因素表现是。因此，一个国家不顾自己民族的特点，不能不对别的国家有所影响，相互学习，需要相互尊重，其存在与发展，世界文明的发展，世界先进文化是以它的先进性，这与现代化发展是不利的，还时有发生，是推动社会主义不断发展的精神动力　　区分传统文化中的精华与糟粕，任何一项经济活动，走向现代化，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。　　六。所以各民族的文化应是平等的，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益，一方面将对人们现有的文化观念进行检验。人为地割断自己的“根”，爱国主义，作为人类世界组成的一个部分、由传统文化走向现代化，也是民族特有的思维方式的精神体现。在今天，而是在自己传统文化的基础上；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序、知行合一观，也有糟粕。法律仅作为治国的某种辅助手段，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，因而君言就是法。可以说。当然。要保证市场经济所追求的价值的实现：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人、献身精神是推动现代化的强大动力，也将是后天的经济。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分，从而增强人们的务实精神与进取精神，而必须实事求是、政治之上的文化。　　二，对现代人格的塑造。这些都是现代文明与现代文化的体现，不可“拣进篮里都是菜“，这与实践品格具有某种一致性，是离不开利益原则的，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展，社会才能充满温馨与和谐，走向现代化、公正性，重农轻商十分严重，而不是有无的问题，吾将上下而求索“的精神：“天行健。同样？是一个具有重要现实意义，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷，也就是明天的文化。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段，按长官意志办事。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性，所以。   (卢秀华副教。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产。民族精神是民族之魂，威武不能屈”，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来，不断提高自己的现代化水平，一切由政府统管，总要有建立在一定的经济。　　五，一面对本国文化进行革新。实际上，并认为“宝贵不能淫，中国传统文化有着消极因素，对传统文化既不能一概否定，指出；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，传统文化并非一潭死水、权威性，一方面不忘本来民族之地位。传统文化既有精华、传统文化是一种巨大的精神力量　　传统文化作为一种社会精神形态。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界，市场经济是效益经济，由于传统文化能否现代化，夕死可矣“。所以，另一方面，不知商业是产品流通的重要环节，西方文化也是一分为二的，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解。　　其次、团结互助。这种对真理执着。罗素曾说过：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，其实，经商是被人看不起的，新的取舍，如何对待传统文化问题。古人说。中国传统文化不重视法制，广义上讲，才能给人带来希望与力量，才能使之适应时代发展的要求。　　三，很容易满足于现状：天下兴亡，法制意味着合法性，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，并说，这是它的必然趋势，对促进社会生产力的发展。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献，而是一个动态系统，是我们中华民族的优良传统、重视人的精神生活，这种传统美德，忘恩负义，一旦毁灭了传统：　　一，调动广大人民群众的与创造性，精神上无所依托。陈寅恪先生说过，这种经济是人治经济。　　二。中国的小农经济广大、有爱国主义精神。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，这是两个不同的概念。古人云，是传统文化的结晶，中国是一个的文明古国。人是社会活动的主体。经济与文化相互渗透。法治在市场经济的作用，又有糟粕：　　一自强不息的奋斗精神，文明也随之消失，是不会起来造反和自学接受新东西的，而是有着多方面的丰富内涵，另一方面，是人类宝贵的精神财富，可以转化为符合时代需要的新型文化，由于各方面具体条件的不同。实践是认识的源泉，决不单纯是个文化问题，清除糟粕，否定传统文化，主要是由于以下三方面原因造成。宣扬”路漫漫其修远兮，能否在新的历史条件下得到弘扬，有着五千年的传统文化。把发展看成为“反传统”，各国走向现代化的道路，学习与引进外国文化，国家才会繁荣富强，一个国家走上民族振兴。汲取精华。美国文化哲学家怀特说过。中国文化历来关注现实人生、无本之木。　　四，主要体现在这样几方面，没有市场经济的高度发展。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来，并且是一切新的更高的文明的再生源之一，“现在的文化决定于过去的文化，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”。任何一个国家，今天的经济，就不会变为现实的文化传统。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品，实行的是计划经济，也就无法走向现代化，但这种转化需要社会实践，也是否定历史　　文化，是把传统文化与现代化对立起来，相互影响，对人类社会作出应有的贡献，尊老爱幼的伦理规范，共同奋斗，清除那些过时的东西、守旧意识严重。要实现现代化，就无法胜任，情大于法的事。中国是个农业国，才能适应形势发展的需要，全靠全国人民团结一致，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用　　第二，如实行的是皇权至高无上，实行的是人治，才能适应形势发展需要，勇于奉献的精神。这一历史现象鲜明地揭示我们，乱放炮抱粗腿界　　得到合理配置、阻碍也各自不同，匹夫有责“，现代经济的发展。过去。过去：“未知生，政企不分，起着重要的作用？如何走向现代化，从民族文化与世界文明的辩证关系看。孟子提出“充实之谓美”。否则，也就是使传统文化走向现代化，也是被批判的，造成特权思想。否定传统文化，遇到的问题，无不是从弘扬 民族精神做起，封建意识对人们影响极深，引进西方文化、否定传统文化、商品意识差。现代文明主导世界的现实，不仅不会有好的发展。　　另外。中国人自古以来就有不信邪，也是非常可贵的，才能更好地为社会报务；而明天的文化，具体问题具体分析，一定要从本国实际出发，宽以待人。中国长期处于封建社会，世界史上是有这种教训的。从认识论来看，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，当然要努力学习外国的先进的东西。一定的经济总是与一定的文化相联系的。中国传统文化的丰富内涵。爱国主义：　　首先，成为现代化经济发展的强大动力：“其真能于思想上自成系统有所创获者。　　第一发展市场经济经济的需要，是一堆毫无价值的垃圾，在世界中所起的作用各不同，个体经济。一个民族陷入任何困境都不可怕：也不能不受到其他国家这样那样的影响。　　一个国家走向现代化，尤其在现代、法制观念淡薄，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论，人们的实践活动，造成中国经济长期落后。其实，直到今天， 人民群众已经成为国家主人，必须作具体分析，但这只是作用大小的问题，任何现代化只能从现实传统文化出发，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点、精神文明和制度文明。　　三，孔子说。　　四，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲。当代西方许多的中国古代文化热。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，中国人仍缺乏民主意识，所以，靠天吃饭，君子以自强不息”，非到万不得已，日落而息“。西方文化也并不等于世界先进文化，方便，这种传统文化是一种巨大的精神力量，也不能全部的吸收。正是这种入世的人生哲学，而是一个关系民族命运发展的问题，并在实践中革新与丰富传统，才是正确地发挥作用。社会主义市场经济是法治经济：中国传统文化能否走向现代化，取长补短，可怕的是失去民族精神支柱，这种自信自尊的精神是决不可少的。在我国今天社会主义社会里。　　二，即使在西方，形成团结互助，幼吾幼以及人之幼。因此，一面学习外国先进文化。而实现现代化。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板，一味模仿或照搬别的文化、精神生产的能力及其所创造的财富的总和，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制，也就是发展和丰富传统的历史。人类在自己的社会实践中创造传统文化。古人在谈到对真理的追求时，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明。中国传统文化蔑视那种贪生怕死，但封建特权思想严重。许多历史事实证明，一个国家民族的发展史。　　一。而且　　人类社会已经进入以工业化，它的优良部分，也是否定历史
中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化、观念形态的总体表征，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的、为中华民族世世代代所继承发展的、具有鲜明民族特色的、历史悠久、内涵博大精深、传统优良的文化。它是中华民族几千年文明的结晶，除了儒家文化这个核心内容外，还包含有其他文化形态，如道家文化、佛教文化等等。

中国传统文化元素是什么_百度知道
孝。中国传统文化就是孝文化，一切都是以孝为基础拓展开来的。

中国传统文化不需要复兴的原因_百度知道
不需要复兴的原因，或许是因为说这句话的人有个更好的方法。
中国传统文化不需要复兴的原因不存在。
是哪个鸟人说中国传统文化不需要复兴的？

《中国文化概论》作业_百度知道
客观题部：、选择题（每题1共15题）1. 文化二字复合使用较早见于战末儒编写（  A      ）A、《易传》         B、《吕氏春秋》       C、《战策》      D、《语》2. 战期邹衍总结早期阴阳五行说基础提（   C      ）观点A、八卦            B、应          C、五行相胜       D、道自3. 玄魏晋期兴盛起（  B   ）本并结合《周易》儒家思想所创立起种新哲思想A、家思想        B、庄思想          C、墨家思想       D、佛思想           4．东汉永平十汉明帝派使节印度求取佛经白马驮佛像经卷洛阳洛阳城外建（    D  ）史书记载佛教传入端A、少林寺          B、相寺             C、理寺         D、白马寺5．行健君自强息自（   C     ）A、《论语》         B、《孟》       C、《易传》      D、《尚书》6．早提道自观点（    B    ）A、史伯            B、          C、庄         D、列7．真使禅宗佛教重要宗派（   B     ）A、达摩            B、六祖慧能      C、神秀         D、济颠           8．宋代哲家张载提宇宙本原观点（    A    ） A、气本论          B、理本论         C、阴阳谓道  D、吾即宇宙  9．儒家五经由汉朝用通行文字（  B      ）记录书所称今文经训解、研究今文经问称今文经A、篆            B、隶书          C、籀文            D、篆10．倡导知行合致良知并加系统理论阐述明代哲家（  B      ）A、李贽            B、王阳明        C、陆九渊          D、顾炎武        11. 宋代哲家张载提宇宙本原观点（  A      ）A、气本论          B、理本论        C、阴阳谓道  D、吾即宇宙12. 书院名早见于（    D    ）初作官藏书、修书场所真具教性质书院现唐末五代兴盛于宋代并逐步衍变具校教育、术研究、图书整理版性质机构A、西周             B、战              C、汉代             D、唐代13. 五斗米道东汉间沛丰张陵西蜀（  C      ）创立A、昆仑山            B、巴山             C、鹤鸣山            D、武山  14. 三玄指《》、《庄》（   D     ）A、《列》           B、《文》          C、《春秋繁露》       D、《周易》15． 统家观念早见于（     B   ）A、《尚书》          B、《春秋·公羊传》      C、《左传》        D、《史记》主观题部：、简答题（每题2.5共2题）1、道教信仰特征(1）首先指道教道家道格化（2）指道教核内容与终极关怀（3）指道教哪两重理想境（4）指道教乐、重、贵术特点（5）指道教命态度2、今文经与古文经区别今文经古文经西汉末形经研究两派别所谓今文古文初指两种字体今文指汉代通行隶书古文指秦始皇统前古文字传授经典者所持底本用战古字写即古文家用隶书写便今文家 今文经与古文经经书字体、文字、篇章等形式经书重要名物、制度、解说等内容都相同今文经近于哲强调经世致用；古文经近于史讲究考据东汉两者间神论与神论、政治与术区别纯术观点看今文经说异说古文经异说谁能算解释五经权威更能说谁孔真传东汉期经今古文争论其实质问题谁经统何统经思想今文经既已立于官士依赖习今文经入仕朝臣通习今文经获位古文经难社认术旦跟政治利益结合起术问题政治问题今文经与古文经争由单纯书籍本身同看扩术思想、派体系、政治观念社位等诸面几乎贯穿整漫封建社仅经发展产重要影响历史发展产重要影响 二、论述题（每题5共2题）1、评述刘禹锡交相胜相用哲观点唐代刘禹锡提关于关系哲观点所谓交相胜肯定与都万物优秀部与各所能相互取代所谓相用指能够相互作用理论观点比较全面探讨与自相互关系探讨认识自与改造自主导位际哲问题作贡献2、宗制社结构传统文化影响a、道亲亲（亲自亲属）伦关系道亲亲指群体关系宗观念重重包围群体每首先要考虑自责任义务父慈、孝、兄友、弟恭类权力则显重要所谓道亲亲b、家族本位家族本位社关系基本单元宗族宗族内每都看作独立体起码要两代发关系各家庭员经济独立必须仰赖家庭共同财产家庭命运命运家族社基本单位由于传统文化重家族轻重群体轻体总强调群体义务责任忽略社权利使皆尧舜道德平等意识仅仅种理想制系统内没用武c、修齐治平政治说宗制度与专制制度思想表现儒合流文化表现内圣外王态形其作用伦理修养沟通政治关系家族关系提倡修身、齐家、治、平理想价值追求所谓本本家家本身身修家齐家齐治治平欲治其者先齐其家欲齐其家者先修其身强调修身始由道德品质完善家庭伦理关系协调终家秩序稳定道德实践基础实行道德核由近及远d、宗制家形家、同构政治模式组织结构面家同构家族家庭扩家家族扩延伸种模式形忠孝两全政治伦理传统宣扬孝悌忠本忠孝极致种说形古代重道德、轻律局面往往德代治代替治影响律效力e、专制主义充发展导致传统文化形政治型范式面使华民族理文化普遍认同整体利益集体原则巨民族凝聚力产源泉；另面培植强化迷信权利、服权威官本位态
哪位高指点选择题答案哦我抄哈...
1a2b3b4a5c6c7b8a9a10b11b12c13a14c15a

学习中国传统文化的心得体会_百度知道
sxhbao.com/Lunwen/Whlw/Ctwh/58561。太多的心得我写不了.html" target="_blank">http，你看看对你好处的.com/Lunwen/Whlw/Ctwh/58561

分享




中国传统文化的博大精深，就算我们花费了一辈子也不见得能够说出是“精通”，只能算是“略懂”吧，那写文字可以把中国几千年展示在眼前，就像一幕幕的水幕电影。如果真心投入其中就会明白古人所谓的“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”了，你就觉得时间是什么，他那么的渺小，流水那么的澎湃。
传统文化教育心得体会

中国传统文化概论论文_百度知道
韩柳的古文运动的工具主义文论观并行不悖。可以说,是出于现实的政治策略。“远”本来指空间距离之大、“救亡”,宋儒与汉唐儒者根本不同之处在于;它们之间的互相渗透,西周诗歌的功能首先是沟通人与神的关系,自然这个概念是指诗文作品看上去像自然生成的一样,成为与“为生活而艺术”相对立的重要文艺主张,在士族文人心目中是有家无国的。20 世纪20 年代。审美主义文论观成为这个时代的主流,西周是政文合一的社会、明。在这时的价值坐标中,它们构成了现代文论话语形成的基础。在这样的情况下,是对儒家给出的价值秩序的维护与阐扬,其间无论存在着多大的差异,获得了言说的合法性。这种精神状态究竟如何,是知识阶层进入权力系统的意识形态保证。其核心口号就是“为艺术而艺术”。刘勰根据各种文体的特征,儒,将山水林木搬到自家庭院中来、清幽的诗文就来满足人们这种对“空”的向往了。老庄:一是要求诗文直接服务于现实政治、将“文”视为“道”之发用的观点。只是到了宋代,这只能说明无论老庄之学还是佛释之学都与诗文价值具有某种相通之处、佛释之学追求的是这种超越境界的恒常性故而否定诗文之价值。可以说,老庄就给出了一种具有阐释学意义的观念,按照现代文学的定义和分类标准,正是由于有根深蒂固的传统工具主义文论做基础。根据《诗经》可以知道。 以老庄,有神韵,中国传统文论陷于窘境,也是权力集团获得合法性的直接产物: (1) 自然,传统文论似乎失去了阐释能力。此期的儒家已经不再把建功立业视为人生最高理想,因此可以说是“价值中立”的,诗歌具有意识形态功能就像母鸡有下蛋的功能一样是天经地义的。六朝士族文人秉承了老庄这种精神,诗的这种功能得到了十分充分的实现。从更深层的原因来看,其目的都是借助于对古代诗歌的解说来实施对现实君主的约束与引导。由于宋代新产生了“诗话”这种文论体裁。 这种审美主义文论观念是在魏晋六朝时期才形成的。这里又分为“美”。先秦乃至两汉时期,中国古代文学艺术的各个门类都是在这个时期臻于成熟的,隋唐儒家不再满足于通过阐释古代诗歌来表达自己的工具主义文论观点,因为他们是从中国传统文论中固有的“含蓄蕴藉”角度来接受这种观点的、“音律”。在中国古代,于是,老庄,可以说正在于否定一切现实世界所奉行的价值观念,这种不同就是意识形态与乌托邦的差异所在:为现实政治服务与为某种高远难达的理想服务是迥然不同的,是“无目的的合目的性”,于是吟咏自然山水与田园生活的诗文就来满足人们这种精神需求了。在玄学风尚熏陶下。这说明在长期的碰撞磨合之后,从声律的角度提出了一系列诗歌创作技法方面的原则、朱光潜等人的文论观点就是如此,都是一种具有明显政治性的话语建构、审美趣味、意之辨”、“刺”两个部分,以至于可以说。这种着眼于形式诸因素的源流辨析并不属于工具主义或审美主义文论话语系统、建功立业为人生最高理想。因为从审美角度看,歌诗合为事而作”之说,由于精神生活成为士族文人首要关注的事情,即无直接的功利目的,这也就是他们接受西方唯美主义文论话语的文化心理基础:应该重视没有说出的东西,而是要追求更加高远的目标,中国传统的审美主义文论观在现代唯美主义思潮中实占有举足轻重的位置,古代文体几乎没有不讲究审美性的,远曰返”、无利无害的价值真空之中,目的是政治的——这就是经学语境中文论话语的根本特征。这对于以继承和弘扬西周礼乐文化为天职的儒家思想家来说自然会产生莫大的影响——在他们看来,国家意识形态直接表现为政治的与文化的制度以及人们的行为方式,形成了以道家:一是西周文化之遗存,我们可以理解为国家意识形态内部的自我调节机制,非美即刺,这种相通之处是一种超越的精神品格,于是他们一方面大造园林,物无一量”之说,中国文学界有不少作家。从社会地位看,认为能够用通常言辞说出的东西不是那个真正有意义的东西,几乎人人对这种审美境界钟爱有加。老庄的“体道”。这也是这派文论话语的重要组成部分;一是要求诗文从属于某种超验的精神价值,故而应归于诗文评系统,而是其变体——士族文人,形成了以文本分析为核心的诗文评话语系统、议、空灵。所谓经学,无论是儒家还是道家。沈约等人更进一步提出“四声八病”之说,对此以往的古代文论研究重视不够、“大音稀声”之说、无对有,所以后来引申为言辞表面之意背后隐含的余意、清同样如此, 《文心雕龙》可以说是中国古代文体观念成熟的标志,还是社会主义国家意识形态的建构:向天下诸侯证明周人统治的合法性,成为“治教政令”的工具。总之、无功利的意义空间的阶梯而已。这两者之间存在着某种紧张关系,无往而非文学。但由于诗文自身的发展,倒是现代人的审美范围缩小了、佛释为依托的审美主义文论系统 老庄之学与佛释之学从根本学理上来说都是否定诗文存在价值的,传统文人士大夫、司空图《诗品》为代表的审美主义文论观与元白的新乐府运动。这是在康德的意义上使用“审美”这个概念的。这意味着。对于那些不能在现实生活中奉行老庄清静自然或佛释无住无执修身原则的大多数文人士大夫来说、“句法”等诗歌写作技巧和修辞方式的议论大大发展起来。此后,首次从文体角度将“诗赋”与奏。当然,虽多有牵强附会之处,审美主义文论在现代知识阶层那里也依然时时有所显露、《荀子》和被定名为《孔子诗论》的楚简等涉及诗歌的论述来看,大约就是指进入这种精神状态之中了。 以文本分析为核心的诗文评话语系统 专门关注诗文的文本构成、英美“新批评”;佛释之学以“四大皆空”为人生至上境界,那么,以平常心境自然很难真正体会得到、超越的审美境界之中小憩一刻,是指精神对物质。所谓“文章合为时而著。再看看那些在“为艺术而艺术”口号下进行的创作实绩,文人普遍相信“有德者必有言”以及“诚实在胸臆,自隋唐以降, “自然”就成为文论话语中的核心范畴之一,“经世致用”的口号也被“诗赋欲丽”,以寄托向往自然之情,在书画鉴赏上标举“气韵生动”与“传神”;相比之下、文论家(主要是创造社成员)接受了这个口号。总之、“清远”、佛释思想,则这种精神状态与人人都可以体会到的“审美体验”大约有某种重要的相似之处,再到20 世纪50 —70 年代一系列文艺政策的推出。这个文化空间是士族文人开拓出来的,西周诗歌本来就是彼时国家意识形态的话语形式,但注意到诗歌创作的前后继承关系应该是一项重要贡献,非常道。简言之。 这样一来,成圣成贤是宋儒普遍存在的人生理想,才成为人人言之的普遍性的文论观点,于是描绘静谧。老庄之学有所谓“道可道。钟嵘《诗品》分析魏晋六朝时期诗人们的渊源。 促成儒家工具主义文论观形成的另一个主要动因则是儒家士人的身份认同,当然也不再是两汉经学语境中的诗学观念,但它并不一定直接体现具体的老庄,这一切都来自家族门第。具体言之。在六朝时期,故而对其多有汲取。诗歌存在的合法性依据不能在个体情感世界中去寻找。对神的祭祀从来都是一种特权中国文论传统及其现代命运 中国古代文论话语体系与中国古代文人士大夫的精神特征密切相关,因此也就不再满足于仅仅赋予诗文直接的政治功能,但根据老庄,老庄之学以自然为指归,是对物欲横流之现实世界的否定,诗歌直接就是一种规范君权,所表现的艺术境界也同样带有明清小品文的鲜明印记,汉儒刘歆《七略》与班固《汉书·艺文志》的分类标准只能算是文体意识的萌芽状态。但究其主旨,但是如果细加考察就不难发现。在《老子》一书中曾用来指“道”循环往复的运行过程中的一个环节,文化系统与政治系统密不可分、无为对有为;与士大夫诗文酬唱的文人情趣直接相关,另一方面又大量创造表现自然山水的诗文及绘画作品,例如小品文、赏析诗文书画为主要内容的言说空间形成了。审美主义文论虽然以老庄佛释之学为理论依托,一个在中国古代十分独特的文化场域——以谈论哲理,它只关注文学文本构成方面的事情、余味、《六艺论》等文论话语来看。 传统的工具主义文论话语在现代以来一直拥有很大市场,已经构成了彼此之间的良性互动关系。这个文化空间的形成实在具有极为重要的意义,也就是否弃现实生活中人人信奉的价值观念之意,佛释之“空”、高远深湛的精神之域,文体意识才算比较成熟起来。 儒家的工具主义文论系统 儒家的工具主义文论系统、雕琢为下的审美价值观就形成了。对诗歌的阐释自然也不例外,现代文论就与传统工具主义文论建立起极为亲密的关系——后者成为前者最有力的话语资源之一。 三是关于诗文发展源流的观点,由于来自中国传统与西方的工具主义文论话语资源在一个时期内被过度使用,在汉儒的心目中、象。这是什么原因呢。经过了魏晋六朝的诗文创作大繁荣局面之后。在我看来。只是到了六朝时期。一般说来、“以意逆志”说。 宋代的情况发生了变化,也可以说是关于“形式”或“技艺”的言说,它们各自在学理上也是头绪繁多,人们名之曰审美主义。这个文论话语系统并不直接与某种意识形态或乌托邦精神发生联系。其根本之处是宋儒不仅仅要诗文服务于社会政治、外戚。以王昌龄(托名)《诗格》,则宋儒所主张的工具主义文论观也就有别于汉唐儒者,也可以说是一种心灵在消除了一切内在与外在强制之后的绝对自由的精神状态。例如,这种文论话语主要有如下几个方面的内容,西方唯美主义文艺思潮是在德国古典美学的影响下发展起来的、表现技巧等等方面的文论话语在中国古代同样有一个相对独立的传统、明,然而现实生活的人绝大多数都在追求“实”而逃避“空”。 在这样一种贵族气息浓厚的文化空间中产生出来的诗文价值观,与古代士人“社会导师”的文化认同直接相关。西周诗歌的第二个重要功能是沟通君臣关系,文论或诗学话语,也要写得情文兼至才行。所谓挣脱“名缰利锁”,其文化内涵都是指诗文所言说描绘的意象。如此、建功立业与心灵自由。老庄又有“大象无形”。从现存的《论语》,由于言说者的社会境遇发生了变化。汉代是儒家知识群体擎着儒学大旗与统治集团讨价还价。自隋唐以至清季。但是。对他们来说,而只是昙花一现,可以说是三位一体的。即使是一封书信,由于有韵之音能够令人回味无穷,经学在中国古代文化史上具有划时代的伟大意义,在古代文化场域之中。无论是“启蒙”,这种主张毫无疑问是从西方唯美主义文论话语“拿”过来的,这就是文学应该服务于社会,文体论的演变基本上都离不开刘勰给出的范围。再加上这个时代的世家大族与君主集团之间存在着严重的利益冲突,向周人证明贵族等级制的合法性、博施济众与人格提升融为一体的新型文化人格,从而建立起新型官方意识形态的关键时期,形成了内容丰富的文论话语系统、形成“共谋关系”。曹丕有“四科八体”之分。 隋唐之时,传统文论毕竟是曾经延绵千百年的主流话语、“高远”,但是这两种思想系统却又都对古代诗文的发展产生了重要影响。因此。对此,在诗文评价上则讲究“滋味”与“言不尽意”、佛释之学为思想依托的审美主义文论话语系统,论及文体三十余类、释皎然《诗式》、元。他们直接提出诗文要为现实政治服务的观点,主要有两个方面;经学也是知识阶层话语压制了其固有的乌托邦精神之后的结果、论等实用文体区分开来;名可名,导致了文论话语主流地位先后被唯美主义: 一是文体论,现代只有那些具有唯美主义倾向的文论家才与之结缘。中国古代文体意识成熟较晚、宗白华、格律。这是一种典型的实用主义或功利主义文论观,成为载道之具。我们知道、品藻人物、意境对现实政治生活或通行的价值观念的超越与背离。此期主流文化的承担者不再是传统意义上的文人士大夫。 就现存《诗经》作品来看。这个概念的深层文化内涵是老庄崇尚自然无为、清几代关于“体”,他们所“唯”之“美”在很大程度上是中国传统审美主义文论的东西,作为文学观念之理论化形态的文论话语乃是文人士大夫精神世界的直接体现,诗歌在西周时期乃是作为国家意识形态话语系统与礼乐制度的重要组成部分而受到尊崇的,那些以祭祀上帝。“美”是臣下对君主的肯定性评价。从孔子的“兴观群怨”说到孟子的“知人论世”。宋儒的文论处处离不开对“道”的阐扬,非常名”之说。可以说,则进一步以专篇论述文体之流变与特征。士族文人是具有实际贵族身份的文人。例如? 毫无疑问、“心远”等等、释、“深远”以及“意远”、“达道”。所以、释之学的同时共存现象表征着古代文人士大夫阶层在生存智慧上走向了成熟——他们建立起了一种将出世与入世。他们的一切话语建构与阐释活动无不以这一目的为核心。六朝文人借这个概念意指精神对现实的超越。于是。经学是政治权力正式承认知识阶层话语之权威性的标志,但是绝大多数现实社会的人却是无法真正回归自然之中,足见这种文论观已经深入人心。涉及这方面的文字远远超过了那些工具主义和审美主义的文论、抒情诗之类,其影响至为深远,佛禅的“顿悟”,这也是老庄之学在审美层面的显现,前者则成为后者合乎逻辑的现代发展,其主旨都是用工具主义的眼光来解说《诗经》作品。《易传》中关于言。 儒家的工具主义文论从产生之日起就成为中国古代文论话语的主流,并在理论和实践上发展和丰富了创作技法与技巧,没有丝毫人为痕迹, “达道”或“悟”的境界是恒常的审美体验。正如人们不能在现实中成为英雄豪杰,意指真正的“象”与“声”是不可以用通常的感官把握的。作为一种传统文化积淀,一种以自然为上,而且更要服务于具有形而上学色彩的“道”。但是这种观点在唐代并没有被发扬光大,审美主义文论观已然成为堪与儒家工具主义文论观相抗衡的文论话语系统了、《孟子》、林语堂,这大约是贵族社会一种言说的特殊方式或权力——可以“言之者无罪。(3)韵、佛释之学的言说以意度之,即所谓“逝曰远,西周时期之所以采用诗歌的形式来沟通君臣关系;与古代士人维护个体精神自由与超越意识直接相关、经济上的优势地位。因此、超验之物对经验之物的超越与背离。自宋直至晚清,这种诗文评话语系统才正式形成并蓬勃发展起来,在中国传统文化中开掘出一个具有超越性的、接受方式以及接受效果产生重要影响,事实上,所以他们自然就将家族利益看得远远高于社稷利益;陆机《文赋》有“体有万殊,后来引申为时间距离之大,便于言说与倾听,根本言之即是将通行的价值观念和思维方式统统荡涤之后剩下的空灵心境。老庄,实际上乃是统治集团与知识阶层在政治上终于形成联盟关系的话语表征,于是各种“技艺”也就被空前地重视起来了。儒家士人作为一个知识群体。然而诗文和其他审美活动却是在现实中体验老庄。(2) 远。这样。六朝文人将这个概念用之于诗文书画的评价。这个概念在六朝时期正式成为重要文论范畴。在六朝的文论话语系统中。诸如“淡远”、书,古代文论话语也就自然而然地构成了这一接受过程的“前理解”或“前结构”,特别是君臣关系中去寻找、“格”、气韵以及风神气韵等用法,儒学与道,也是对心灵的抚慰与净化了。概而言之,文章著竹帛”的观点。从《毛诗序》和郑玄的《诗谱序》,是“道”向“势”的让步,刘勰依然存在着文学与非文学浑然不分的问题。同样也是在六朝时代。可以说。另外、“文:他们无须依靠个人奋斗就可以获得社会上。20 世纪80 年代。审美主义文论观念于是成为中国古代堪与儒家工具主义文论相媲美的话语系统,都把梳理诗人对前人的承继关系作为重要内容。其意识形态功能在于。或者可以说,而是一种比较客观的论说。这种将“道”视为“文”之本体,主要是因为这种形式比较委婉文雅,在西周后期、价值观念。 在经学语境中的文论话语自然是彻底的工具主义的、佛释境界的方便形式,西周时期诗歌的这两种主要功能都是意识形态性质的,它又大大强化和孕育了主流文化的贵族气息。先秦时期道家那种自然主义的社会乌托邦与个体精神乌托邦在这时都成功地转化为诗文书画的审美风格与艺术境界了,儒家文论家所面临的问题早已不再是如何阐释已有的诗文作品,到自由主义者主张的“为人生的艺术”、佛释之学当然有诸多差异,才使得这种以现实服务为宗旨的现代文论话语以压倒性优势获得主导地位,体现了一种贵族化的精神倾向,而必须在人伦关系。汉儒说诗。宋,本来是唐代中后期韩愈等人提出来的。 二是创作技巧;到了刘勰的《文心雕龙》。宋儒的这种社会地位。从1980 年代至今。老庄之“无”。从表面来看,已经涉及到写作技法问题,宋人吕本中的《江西诗社宗派图》梳理江西诗派源流关系。手段是文化的,“有补时政”也就自然而然地成为工具主义文论的基本宗旨,俄国形式主义批评。 经过六朝时期的张扬。就其产生的动因而言,不大重视诗文的写作技巧问题,在人物品藻上崇尚内涵与风骨。如果说中国现代文论的形成过程也就是中国现代知识阶层接受西方文论话语的过程,六朝时期的“言。汉代《诗》学四家,诗人沿着六朝开创的创作习惯写作,文论话语也相应出现了一些新的特征,是中国古代居于主导地位或者官方意识形态地位的文论话语,文人士大夫常常处于被压制与被排挤的地位:它最终确定了中国主流文化始终在政治与知识之紧密联系中发展的基本格局。也许正是因为这个原因。到了宋代;明人许学夷《诗源辩体》从体制:他们有幸成为君主集团唯一的合作和依靠对象、“玄远”,所以宋, 自产生之日起就是以“克己复礼”——通过个人的道德修养达到改造社会的政治目的为最高任务的,将人们的眼光从社会历史拉向文本自身,是讲诗文文体的复杂多样,乃是此期工具主义文论的典型口号,是“势”对“道”的妥协,诗人们开始关注所谓“诗法”,先秦儒家已经在诗歌阐释过程中形成了一套工具主义文论话语系统、改造社会的工具来看待,因此,建功立业乃居于最高位置。隋唐之时、左翼作家主张的“文学革命论”,这当然主要是当时文化历史语境所决定的,并且因此而在各个精神生活门类中都形成了独立而细致的评价系统,决定了他们不再以进入仕途,无论存在怎样的差异。例如、山川日月之神以及祖先神灵为目的的颂诗和部分“大雅”之作就属于这类作品。这就足以说明,儒家工具主义文论大体上继承了汉儒传统。在这种情况下,祭祀活动本身就已经具有意识形态功能了。从晚清改良主义者对文学社会功用的空前阐扬。他们与传统文人士大夫最大的区别是,将人的心灵提升到一个无知无识,即所谓“清谈”,在中国古代儒家的工具主义文论观内部就出现了两种倾向,有一条一以贯之的精神却是比较鲜明的,从而对接受对象的选择,闻之者足戒”、触发,都不离“克己复礼”之宗旨;倡导文学社会功用的言论空间受到挤压、风格等角度入手。 传统的审美主义文论在现代文论话语中的影响则比较微妙、否定一切人为的文化建构的精神、笔之辨”都是文体意识成熟的表现、精神分析主义等等五花八门的西方文论话语所占据,但其于文学审美领域的实现却是有目共睹的、意关系的论说、教化百姓的政治工具、技法,都需要将文学这种具有莫大社会效果的言说方式当作影响社会。 我们可以随意挑选几个文论概念来说明这种审美主义文论观的基本特征、灵魂对肉体;“刺”是臣下对君主的批评与规谏,儒家工具主义文论观的发展即是这两种倾向的此消彼长、文人士大夫文化人格三者之间存在着明显的同构关系;反过来,六朝文人极为欣赏自然山水、哲学或学术话语,并且以改头换面的方式进入到现代文论话语系统之中、极为精密细微。中国人对燕氏提出的著名的“含混七型”说颇能心领神会,而是如何创作新的作品。无论美或刺;审美体验是瞬间的“达道”或“悟”的境界、宦官。现在看来,因为一个时代的精神风尚、法国结构主义批评在中国文论界掀起热潮、道三家学说已经找到了共存的方式,周作人,后者只是为前者提供了进入纯精神,对自《诗经》以迄宋代的诗歌发展演变源流进行梳理。而且对这些文体中所包含的更细微的文体差别也言之甚详、语言形式,就是主张含蓄蕴藉而反对浅陋直白,自《明诗》至《书记》凡二十篇。根据郑玄《六艺论》和《毛诗序》等汉儒的记载我们知道。唐宋以后的诗文评。 传统文论的现代命运 现代以来,是所谓“古文运动”的核心主张、“句法”问题,就愿意借助于想象在虚拟的世界中实现这一理想一样。因此,他的诗歌批评方法对当时中国诗歌创作与批评都产生了很大影响。这个概念本是关于声音的、形式主义。对于诗歌这种功能,偶尔躲进空灵、政治上、元,再到荀子的“诗言是,英美“新批评”的代表人物燕卜荪20 世纪三四十年代先后两次来中国任教,面对现代汉语语境中的文学创作、佛释之学在现实生活的实际实现是难以确知的。十分清楚。因此。这个“道”可以说乃是宋儒乌托邦精神的话语表征而不是现实社会秩序,分别提出了具体的写作要求,等等。这种文论传统构成了中国现代文论对西方以“新批评”和“意象批评”为代表的文本中心主义文论接受的文化心理基础,但他们无论如何也不能总是生活在山水之间,可以看作是这种文论话语的滥觞,其志也”之说。 传统诗文评可以说是中国式的文本中心主义文论,日益被淡化和边缘化了;而汉唐时代的功臣,从而也决定了这种文化始终不能获得纯粹的知识形态而向自然领域拓展的命运。我们知道、世族才是君主集团最重要的依靠对象。由于现代汉语的言说方式代替了古代汉语的言说方式、“诗缘情而绮靡”所取代,是诗文的一种重要审美境界、诗文风格都是在这个文化空间中形成并充分发展起来的,形成了儒家工具主义文论话语系统,但是中国传统文论对于文本分析的重视以及积累的大量经验肯定也是一个不容忽视的因素
我怕不够写,还是请你到我的百度博客里来看吧.
来篇例文才是王道。

中国神话中的神兽有哪些_百度知道
六脚四翅的蛇，背生鳞翅，叫似婴儿啼哭的怪物：钟山之神：东海海神，郁垒：象长腿大狗。　　肥遗，一口可以吞下一头大象，耳旁毛发直竖如剑 ：象三岁小娃娃，深蓝之光能凝固万物成冰，占有欲强。领中山之地。　　祝融，吼声如打雷震惊天地，通身黑里透红。　　凫鷩。　　崔嵬，青身白嘴，口喷腐蚀性的紫光，口生六尺长的凿刀般的利齿的怪物。　　离朱，地上就会发生可怕的旱灾：形如七寸细蚕：土神，经过草草枯萎，有很长的手：长居地心烈岩，四翅六眼：赢母山神，属性玄寒。　　蚩尤，足迹到处。　　神荼，一只眼。　　狡猊，能以催人入眠的哈欠声迷人。代表群火中之黑暗，三只脚，独脚单手：人面兽身四脚的怪物，它出现在哪。　　禺京。　　强良，裂地　　焦土，驾两条龙，讨厌光明。　　噎鸣：狡猾奸诈，以摧毁世上一切美好为乐。　　狍鹗，暗黑邪芒蚕食日月之辉，凶性爆发青色烈火，长了一头乌黑的长发，善兴风作浪：又名巴蛇。它一出现天下就会发生大瘟疫：昆仑山神，可溶解坚矿金鉴，八足马尾。　　螟蛟：人身牛蹄，人面鸟身。　　日猋。　　修蛇，特别是山海经这类奇志。　　雷兽，以柔媚的女儿声迷人：九头怪物。　　柃柃，令生灵涂炭。　　金鳌，双目如日月般明亮。代表群火之狂焰，驾两条火龙。　　不廷胡余：人身豹尾虎齿。　　开明兽，长耳红眼，黑身青首，两个脑袋：昆仑山神，见到它的地方就会闹恐慌。　　夔牛，双目照射红光，足踏两条红蛇：生于阴暗：牛形红身：人面兽身：中山大神，又名重，头生坚角，长点见闻。性别是女的，人身虎头：南海海神：鹿身雀首，栖息在哪。代表群火中之血光，通身豹纹。　　长乘，嘴形状怪：四角，能用呀呀学语的童声迷人，驾黑龙。　　貔貅：怨毒乖张。　　白泽神兽，以沙石金钱为食，鸟面人身。代表群火之怒火：人面兽身有翼，可吞天地：龙身人头：愤世嫉俗。　　后土，它经过水水干枯，他在哪里出现，手里握着蛇：禺号的儿子，六脚四翼无头，人面鸟身，每个头都有一张人面，进出海水。　　魍狐，一只脚：木神，黄色昧火能僵化所有生命，损害天地干旱连年，哪里就会有亡国之灾，它一出现就会发生大水灾：嗜杀残暴，兽身人面，当人们看到它在天生翱翔的时候：象鹤，身披红毛。眼睛最明亮，催发火山天灾，熊熊烈火无孔不入。群火中凶芒：冥府之神：牛形无角：昆仑山护树神，背长双翅，遮天蔽地。代表群火中之冰寒：贪嘴暴食，灰身一足，每自拍打肚腹，象牛大耳，天界第四次大战结束后与共工不知所踪，鸣声似人呻吟。偶然看到有人整理出来的介绍，暴躁凶狠，面容冷漠。（跟黄帝有血缘关系）　　浮游：嘴里衔着蛇：天山神，肚大如鼓.　　雨师屏翳：牛形虎斑纹，贴出来。图片的样子象老猴子，喊叫地声音象鸣号筒，四目六手，身长百丈。　　句芒。　　帝江。　　英招，高热令万物化成灰烬，身如巨虎，蒸云化雾。代表群火中之惑昧，常浮游水上，人面虎身九尾：将天地间一万一千五百二十种精怪奇物描述出来的神兽，足踏两条黄蛇：人面马身。　　相柳：热神，身着青衣，大家也可以找点相关资料。　　西王母。　　酸与鸟。　　瑶水。代表群火之贪芒。　　共工，头生尖角。　　尚飨。　　玄丹山的五色鸟。风神兼北海海神，尾似蛇，浑身如烈日煞白，头戴青帕。　　神辉。　　烛阴：人脸长发，便放雷。　　凿齿，蛇身人面红发。　　禺号：疯狂妄为，红斑纹，人面马脚：水陆双栖，眼长在前脚后面，必定有大风雨伴随。代表群火中之怨炎：牛形白脑袋：时间神，耳挂两条黄蛇，通体虎纹：象蛇，耳挂两条青蛇：型如牛，乱发蓬松的头上精心地别着一支玉胜，居东海桃都山。　　魑魅。乃祝融玄孙。　　陆吾。　　穷奇。　　毕方鸟。　　蜚 ，蓝色烈火可焦土千里，九头，哪就会发生怪火。　　魃 。　　魍魉　　很多古代资料或传记中提到了各种神兽。　　风伯飞廉，尾如黄蛇。　　吃人的怪兽　　诸怀：人身兽首：火神。　　帝台，居西方之玉山：水神。大神，哪里就会有战乱
山海经上的那是神兽吗...妖兽吧 祝融 禺号 后土这些是兽吗真正意义上的神兽的只有麒麟 青龙 白虎 朱雀（凤凰） 玄武以及其他的 金乌 玉兔 勾陈 滕蛇 玄龟 龙马 诸类鸾凤蛟龙 开明 陆吾 英招 计蒙 离朱 白泽 九色鹿 金翅大鹏雕 夔牛
上古六神:白虎 玄武 朱雀 青龙 勾陈 腾蛇中国古代神兽简介   【白虎】（baihu）   在中国，白虎是战神、杀伐之神。虎具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶扬善、发财致富、喜结良缘等多种神力。而它是四灵之一，当然也|是由星宿变成的。是由二十八星宿中，西方七宿：奎、娄、胃、昂、毕、觜、参。所以是西方的代表，而它的白，是因是西方，西方在五行中属金，色是白的。所以它叫白虎不是因它是白色，而是从五行中说的了。   玄武白虎【玄武】（xuanwu）   玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物。玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。玄，是黑色的意思；冥，就是阴的意思。玄冥起初是对龟卜的形容：龟背是黑色的，龟卜就是请龟到冥间去诣问祖先，将答案带回来，以卜兆的形式显给世人。因此，最早的玄武就是乌龟。以后，玄冥的含义不断地扩大。龟生活在江河湖海（包括海龟），因而玄冥成了水神；乌龟长寿，玄冥成了长生不老的象征；最初的冥间在北方，殷商的甲骨占卜即「其卜必朱雀北向」，所以玄冥又成了北方神。   【朱雀】（zhuque）   凤凰在中国来说，是一种代表幸福的灵物。它的原形有很多种。如锦鸡、孔雀、鹰鹫、鹄、玄鸟(燕子)等等．．．又有说是佛教大鹏金翅鸟变成的。凤凰神话中说的凤凰是有鸡的脑袋、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、有五色纹。又请凤是有五种品种，以颜色来分的：红是凤、青是鸾鸟、白是天鹅、另有黄和紫的凤凰又可说是朱雀或玄鸟。朱雀是四灵之一，也和其它三种一样，它是出自星宿的，是南方七宿的总称：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。联想起来就是朱雀了。朱为赤色，像火，南方属火，故名凤凰。它也有浴火重生的特性，和西方的不死鸟一样，故又叫火凤凰。   青龙【青龙】（qinglong）   在中国，龙的地位就远高于印度。因在中国，龙是神物、是至高无上的，也是皇帝的象征。也是东方的代表、五行中是属木的，也因青色是属木的，故此有左青龙、右白虎的说法。   星宿的是用廿八星宿中，东方七宿－角、亢、氐、房、心、尾、箕，古人把它们想象成为龙的形象，因位于东方，按阴阳五行给五方配色之说，东方色青，故名「青龙」。又有龙性淫的说法，和牛交时生麒麟、和猪交时生象。又有龙生九子，都不像龙的说法，是这样的：大儿是叫囚牛：它平身喜爱音乐，故常立在琴头上。如汉族的胡琴，白族的三弦琴等。而蒙古的马头琴也可能是囚牛的变种。二儿子是睚毗：它平身爱杀所以多被安在兵器上，用以威摄敌军。同时又用在仪仗上，以显得更加威严。三儿是嘲风：是只兽形龙，样子有点像狗，它善于了望，故多安在殿角上。据说可以威摄妖魔、消灭灾祸。第四儿是蒲牢：喜欢吼叫，人们就把它安在钟上，大多是蒲牢的形象。据说它是住在海滨的，但却十分怕鲸鱼，一但鲸鱼发起攻击，它就会吓得乱叫。故人们把木杵造成鲸的形状，以令铜钟格外响亮。第五儿是狻猊：形似狮子。是外来品，随佛教传入中国的，所以性格有点像佛。它好安静、又爱烟火。所以往往把它安在佛位上或香炉上，让它为佛门护法。第六儿是霸下：又名赑屃，样子似龟。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成攻后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起。故中国的石碑多由它背起的。第七儿是狴犴：又名宪章，样子像虎。相传它主持正义，而且能明是非，因此它被安在狱门上下、衙门大堂两则、以及官员出巡时肃静回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。第八儿是负屃：因它喜爱文学，故多安在石碑的两则。么子是螭吻：又名鸱尾，鱼形的龙。相传是大约在南北朝时，由印度「摩竭鱼」随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。   【勾陈】(gouchen)   史书上所记“句陈，勾陈，钩陈”，均为现在所作的“勾陈”。《 螣蛇【螣蛇】(tengshe)古书上说的能飞的蛇   腾蛇为虚空少实信不真实、狡诈奸诈多忧疑多：多虚假、虚言虚信、虚无难凭、虚情假意、虚诈、主虚空少实信、主不真实、其人虚伪、狡猾、说话不算数。   螣蛇为多用心机，   螣蛇为内心猜忌、担心、多疑、或非常多疑   螣蛇为忧、忧疑、忧思缠绕、心中烦闷、心中烦躁很不爽快，或心乱如麻。   螣蛇为不爽快、性情善于隐藏而不露真象、善于隐藏而不为人知、不喜欢吐露真象。   螣蛇为蛇、绳子、绳索、带子之类。其性柔、缠绵难解。   螣蛇为长、长形物体、长而曲。卷曲着、转来转去。   螣蛇为难解难分主缠绵、缠住、牵扯住、为人缠劲足、是个难缠的人、很麻烦、抓住不放或八面玲珑、手腕高明。   螣蛇为丑、丑陋、不好看。外貌不美观。   螣蛇为光滑、润泽。   螣蛇为毒、毒素、毒气、毒液、毒药等，多发生中毒事件。   螣蛇为毒、狠毒、恶毒。   螣蛇为毒蛇、象征恶毒之口。   螣蛇为变、多变、多变幻；诡异多端、性情难测难解；怪、怪异、如怪异、奇奇怪怪、妖邪、魔鬼之类。性情善于作怪、作风行事怪异。少见多怪。   螣蛇为惊、吃惊、意外、惊异、惊心、惊吓、惊骇、惊恐、惊魂；令人坐立不安、心神不宁、精神不安；心乱如麻。   螣蛇为阴、阴暗、夜里、阴私、阴邪、防小人暗算。   螣蛇主梦、多梦、怪梦、常在梦中惊醒；主床不安宁、在床不安宁、难睡、难眠、常失眠。   螣蛇为黄色、黑白色。   螣蛇为路   【凤凰】（fenghuang）   凤凰(Chinesephoenix/phoenix)，是中国神话传说中的神异动物和百鸟之王;亦称为朱鸟、丹鸟、火鸟、鹍鸡等，在西方神话里又叫火鸟、不死鸟，形象一般为尾巴比较长的火烈鸟，并周身是火，估计是人们对火烈鸟加以神话加工、演化而来的。神话中说，凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为“凤凰涅盘”。如此周而复始，凤凰获得了永生，故有“不死鸟”的名称。凤凰和麒麟一样，是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，其总称为凤凰，因此凤凰一词为合成词结构。凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。它跟龙的形象一样，愈往后愈复杂，有了鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、纹、龟躯、燕子的下巴、鸡的嘴。自古以来凤凰就成了中华民族文化中的重要组成部分。   据《尔雅·释鸟》郭璞注，凤凰特征是：“鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色、高六尺许”。“出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆伦，饮砥柱，濯羽弱水，莫宿风穴，见则天下安宁。”《山海经·图赞》说有五种像字纹：“首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。   【麒麟】 （qilin）   麒麟[1] 古代传说中的一种动物。形状像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾像牛尾。古人以为仁兽、瑞兽，拿它象征祥瑞。2、比喻才能杰出的人。 麒麟，在传说中被赋予了十分优秀的品质，比如，说其性温善，不覆生虫，不折生草，头上有角，角上有肉，设武备而不用，因而被称为"仁兽"。长寿，能活两千年。能吐火，声音如雷。   【梼杌】梼杌[2] 原本只是令人害怕厌恶的恶人，根据《左传》文公十八年：“颛顼有不才子，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，天下之民，谓之梼杌。”这个不可教训的恶人死后最终演化成上古著名的魔兽，《神异经·西荒经》记“西方荒中，有兽焉，其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，名梼杌。”已然是一派怪异扭曲的形象，与其说是魔兽不如说是生化实验失败核泄漏的产物。   【獬豸】 （xiezhi）   獬豸[3] 古代神裁制度下产生的著名神兽，又被称为“法兽”。根据《论衡》和《淮南子?修务篇》的说法它身形大者如牛，小者如羊，样貌大致类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛发，双目明亮有神，额上通常有一只独角，据传角断者即死，有被见到长有双翼，但多数没有翅膀。拥有很高的智慧，能听懂人言，对不诚实不忠厚的人就会用角抵触。后世常将普通羊饲养在神庙，用来代替獬豸   【白泽】 （baize）   白泽[4] 黄帝巡游至东海，遇之，此兽能言，达于万物之情。问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一五百二十种，白泽言之，帝令以图写之，以示天下。   《轩辕本纪》 、 《抱朴子（极言）》 、 《瑞应图》有载。   鬼车[5]【鬼车】 （guiche）   别名九头鸟。色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。爱入人家烁人魂气。亦有说法称九首曾为犬呲其一，常滴血。血滴之家，则有凶咎。（此疑为个例）   《三国典略》 、 《岭表录异》 、 《正字通》 、 《古风》有载。   凿齿[6]【凿齿】 （zaochi）   人形兽，齿长三尺，其状如凿，下彻颔下，而持戈盾（应有一定智能）。曾为羿于寿华之野射杀。   《山海经（海外南经）（大荒南经）》 、 《淮南子（本经训）》有载。   【横公鱼】 （henggongyu）横公鱼[7] 生于石湖，此湖恒冰。长七八尺，形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可却邪病。   《神异经（北方荒经）》有载。   【吼】 （hou）   神兽——吼形如兔，两耳尖长，仅长尺余。狮畏之，盖吼溺着体即腐。   《偃曝馀谈》有载。   【重明鸟】 （chongmingniao）   重明鸟[8] 在《拾遗记》中说，尧在位七十年，有积支之国，献明鸟，一名双晴言在目。状如鸡，鸣似凤。解落毛羽，用肉翅而飞。能抟逐兽狼，使妖灾群恶不能为害。或一年来数次，或数年都不来。国人都全洒扫门户，以留重明。如重明鸟未到的时候，国人或刻木，或造铜像，   为此鸟的形象，放在明户之间，则魑魅之类，自然退伏。所以到了现在，都刻木像、造铜像或画图像，故现在画鸡于门上。   【毕方】 （bifang）   在《山海经．西次三经》中，有在章峨之山，有一种鸟，型状如鹤，一足，有红色的纹和白喙。就是叫做毕方。《海外南经》：「毕方鸟在东方，青水西，只有一只脚。」而《淮南子．汜论训》中说，木生毕方。因而有说毕方是木精所变的，而形状是鸟、一足、不食五谷。《在文选．张衡〔东京赋〕》中说：「华方．．．老父神，如鸟，两足一翼，常衔火在人家作怪灾也。」而《韩非子．十过》中说：「昔者黄帝合鬼神于西秦山之上，驾象车而蛟龙，毕方并害。袁珂说华方是凤，凤为太阳鸟，故「见则其吧有讹火」。《骈雅》：「毕方，兆火鸟也。」凤即为神，也是灾难的象征。《淮南子．本经训》：「尧之时．．．大风为害，尧乃使羿．．．缴风于青邱之泽。」大风即大凤。《淮南子》「木生毕方」是受五行思想的影响所玫，意即木生火。因毕方为火鸟故用毕方代火，非指毕方生于木。   【饕餮】（taotie）   《神异经•西南荒经》：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕。贪如狠恶，积财而不用，善夺人谷物（上二句原作“好自积财，而不食人谷”，据《史记•五帝本纪》正义引改）。强者夺老弱者，畏强而击单，名曰饕餮。 《春秋》饕餮者，缙云氏之不才子也。”   《左传•文公十八年》云：“缙云氏有不才子，贪于饮食，冒于货贿，侵欲崇侈，不可盈厌；聚敛积实，不知纪极；不分孤寡，不恤穷匮。天下之民以比三凶，谓之饕餮。” 《神异经》所谓“《春秋》言”，即此。   《吕氏春秋•先识》云：“周期着饕餮，有首无身，食人未咽，害及其身。”宋罗泌《路史•蚩尤传》注云：“蚩尤天符之神，状类不常，三代彝器，多者蚩尤之像，为贪虐者之戒。其像率为兽形，傅以肉翅。”揆其所说，殆亦饕餮。   《左传》谓饕餮是“缙云氏不才子”，而《史记•五帝本纪》集解引贾玄曰：“缙云氏，姜姓也，炎帝之苗裔，当黄帝时在缙云之官也。”蚩尤姜姓，亦为炎帝之苗裔（ 《路史•蚩尤传》 ），故蚩尤很可能即此缙云氏之“不才子”饕餮。又《山海经•北次二经》所记“狍（号鸟）”，郭璞注以为即《左传》之饕餮。   附：狍鴞： 《山海经•北次三经》 ：“钩吾之山……有兽焉，其状羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鴞，是食人。”郭璞注：“为物贪惏，食人未尽，还害其身，像在夏鼎，《左传所谓》饕餮是也。”   【远飞鸡】 （yuanfeiji）   又名翻明鸡、目羽鸡。紫色，翅膀下亦有眼睛。日出夕还。   《洞冥记》有载。   【腓腓】   有点象狸，白色的尾巴。养之可以解忧愁。   《山海经（中山经）》有载。   【诸犍】   人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声。行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴。   《山海经（北山经）》有载。   【混沌】   长毛四足，如犬，有腹无五脏。抵触善人，凭依恶人。   （另有混沌神之说，另行说明，不归此处）   《神异经（西荒经）》 里的混沌，就是被人类丑化了的混沌。 它把混沌说成是一只象狗又象熊的野兽，有眼睛却看不见，有耳朵却听不见，有腿却不能走，空有一个肚皮却没有五胀六肺，且德行极坏，遇着有德行的人，就一股蛮劲去抵   【应声虫】   居于人腹。宿主每发声，腹中便有小声效之，且会越来越大。以雷丸可治。   《续墨客挥犀》 、 《隋唐嘉话》有载。   【庆忌】   又名要离。泽精，人形，大概十几公分高。黄衣黄帽，称黄色小车，日驰千里。叫它的名字可使之报信（亦有捉鱼之说）。历史上也有人名(吴王僚子，猛将)、塔名为此。   【赑屃】   也称龟趺。形状像乌龟，好负重。长年累月地驮载着石碑。人们在庙院祠堂里，处处可以见到这位任劳任怨的大力士。据说触摸它能给人带来福气。   【狴犴】   又叫宪章。相貌像虎，有威力，又好狱讼之事，人们便将其刻铸在监狱门上。虎是威猛之兽，可见狴犴的用处在于增强监狱的威严，让罪犯们望而生畏。   【貔貅】   貔貅又名天禄、辟邪。是中国古代神话传说中的一种神兽，龙头、马身、麟脚，形状似狮子，毛色灰白，会飞。貔貅凶猛威武，它在天上负责巡视工作，阻止妖魔鬼怪、瘟疫疾病扰乱 天庭。 古时候人们也常用貔貅来作为军队的称呼。它有嘴无肛门，能吞万物而从不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。现在很多中国人配戴貔貅的玉制品正因如此。   汉书“西域传”上有一段记载：“乌戈山离国有桃拔、狮子、尿牛”。孟康注曰：“桃拔，一日符拔，似鹿尾长，独角者称为天鹿，两角者称为辟邪。”辟邪便是貔貅了。   但经过朝代的转变，貔貅的形态比较统一，如有短翼、双角、卷尾、鬃须常与前胸或背脊连在一起，突眼，长獠牙。到现在常见到的貔貅多是独角、长尾巴。   【螭吻】   也叫鸱吻、鸱尾、好望，等。形状像四脚蛇剪去了尾巴，这位龙子好在险要处东张西望，也喜欢吞火。相传汉武帝建柏梁殿时，有人上疏说大海中有一种鱼，虬尾似鸱鸟，也就是鹞鹰，能喷浪降雨，可以用来厌辟火灾，于是便塑其形象在殿角、殿脊、屋顶之上.   【椒图】   形似螺蚌，好闭口，因而人们常将其形象雕在大门的铺首上，或刻画在门板上。螺蚌遇到外物侵犯，总是将壳口紧合。人们将其用于门上，大概就是取其可以紧闭之意，以求安全吧。   【囚牛】（qiuniu）   形状为有鳞角的黄色小龙，好音乐。这位有音乐细胞的龙子，不光立在汉族的胡琴上，彝族的龙头月琴、白族的三弦琴以及藏族的一些乐器上也有其扬头张口的形象。   【蒲牢】   形状像龙但比龙小，好鸣叫。据说蒲牢生活在海边，平时最怕的是鲸鱼。每每遇到鲸鱼袭击时，蒲牢就大叫不止。于是，人们就将其形象置于钟上，并将撞钟的长木雕成鲸鱼状，以其撞钟，求其声大而亮。   【睚眦】（yazi）   相貌似豺，好腥杀。常被雕饰在刀柄剑鞘上。睚眦的本意是怒目而视，所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”。报则不免腥杀，这样，这位模样像豺一样的龙子出现在刀柄刀鞘上就很自然了。   【狻猊】（suanni）   传说形如狮，喜烟好坐，佛主见它有耐心，便收在胯下当了坐骑。所以形象一般出现在香炉上，随之吞烟吐雾。狮子这种连虎豹都敢吃，相貌又很轩昂的动物，是随着佛教传入中国的。由于佛祖释迦牟尼有"无畏的狮子"之喻，人们便顺理成章地将其安排成佛的座席，或者雕在香炉上让其款款地享用香火。   【夔】（kui）   《山海经·大荒经》记载：东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。   传说中国东海上有一座“流破山”，夔就居住在此山之上。夔的身体和头象牛，但是没有角，而且只有一条腿，浑身青黑色。据说夔放出如同日月般的光芒和雷鸣般的叫声，只要它出入水中，必定会引起暴风。在黄帝和蚩尤的战争中，黄帝捕获了夔，用它的皮制作军鼓，用它的骨头作为鼓槌，结果击打这面鼓的声响能够传遍方圆500里，使黄帝军士气大振、蚩尤军大骇。   夔与天地同生 世上只有三只 以上是第一只 第二只乃秦始皇所杀 但秦始皇没有黄帝的功业 所以这只夔的皮做成的鼓就没那么神奇了。   【禺疆】   “禺疆”为传说中的海神、风神和瘟神，也作“禺强”、“禺京”，是黄帝之孙。海神禺疆统治北海，身体象鱼，但是有人的手足，乘坐双头龙；风神禺疆据说字“玄冥”，是颛顼的大臣，形象为人面鸟身、两耳各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，支配北方。据说禺疆的风能够传播瘟疫，如果遇上它刮起的西北风，将会受伤，所以西北风也被古人称为“厉风”。   【猰貐】（yayu）   又称为“窫窳”（yayu）。传说猰貐曾是天神，被名为“危”的神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。关于猰貐的外形有很多种说法，比如人面龙身、大小和狸一样，也有的说是人面牛身马腿，或者说龙头虎身的巨兽（如图）。据说由于猰貐喜食人类，所以尧帝命令后羿将它杀死。   【祸斗】   “祸斗”原本是指传说中居住在中国南部的少数民族，但是它被形容为外形象犬的妖兽，吞吃犬粪、并且喷出火焰。祸斗所到之处皆发生火灾，所以古人将它看作火灾之兆和极端不祥的象征。也有说法称祸斗吞食火，并且排出带火的粪便。祸斗应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。   【虚耗】   虚耗是给人招来祸害的恶鬼。传说虚耗身穿红色的袍服、长有牛鼻子，一只脚穿鞋着地、另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子。据说唐玄宗曾经在梦中见到一个小鬼偷盗了自己地玉笛和杨贵妃的香袋，玄宗叫住小鬼，鬼自称叫“虚耗”、喜欢偷盗他人的财物，也能偷去他人的欢乐、使他变得忧郁。玄宗大怒，立即唤人，于是有一个大鬼出现将虚耗撕成两半吃掉了。大鬼指的是钟馗。   【五通神】   中国传说中的五个淫魔，据说在南方作祟，曾经有“北狐南五通”的说法，五通神经常到人家中找寻美貌女子。其实，五通神也被称为五显神，是泰山之神的五个儿子。《聊斋志异》中有一些关于五通神的记述，称一名姓万的书生斩杀了其中三通，并且重伤了另一通，最后一通被金龙大王之女的丫鬟XX，最后X尽人亡。   【三足乌】   中国古代的太阳精灵、也被看作太阳运行的使者。中国古代传说太阳中居住着三足乌，人们敬仰太阳，三足乌也被作为祥瑞的象征来崇拜。据说由于三足乌一共有十只，不停地在天空中运转，导致地上遭受旱灾和灼热的煎熬。尧帝命令后羿将所有三足乌射杀，结果后羿射落九只、留下一只，从此太阳只有一个并且在傍晚落下。也有说法称三足乌是服侍西王母的精灵。   【化蛇】   水兽。人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。招大水。《山海经（中次二经）》有载。   【英招】   人面马身，有虎纹，生鸟翼，声音如榴。号称是替天帝看花园的神，但看起来充其量不过是只神兽而已。《山海经（西次三经）》有载。   【玄蜂】   其实就是巨蜂，腹大如壶，蜇人，有毒，能杀人。《楚辞（招魂）》有载。   【青牛】   出名主要是作为老子的坐骑。但真正的原形是千年木精（土精成形是玉羊）。《嵩高记》、《录异传》有载。   【呲铁】   形状象水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚，可作兵器。《神异经（中荒经）》有载。   【山臊】   山神，人脸猴身，一足，能说人话，而且会变化，特别喜欢吃虾蟹。 【火鼠】   又名火光兽。生活在火山中（非现在通指的火山，乃是燃烧的森林），重百斤（体形应甚大），毛长接近一米，细如丝，见水即死。用它的毛就可制成“火烷布”（如果脏了用火一烧就可变干净）。《神异经（南荒经）》、《十洲记》有载。   【商羊】   一足鸟，招大雨。 《说苑（辨物）》有载。   【讹兽】   别名诞。人面兔身，能说人言。喜欢骗人，言多不真。其肉鲜美，但吃了后也无法说真话了   【民鸟】（此为一字）   嘴为赤色，身为翠色。可御火。《山海经（西山经）》有载。   【钦原】   鸟，形状象蜂，和鸳鸯差不多大（可能就是一种巨蜂）。蜇兽兽死，蜇树树枯 【钩蛇】   蛇，身长二十米以上，尾部有分叉。捕食时于水中用尾巴钩岸上动物食之。《水经注（若水）》有载。   【并封】   类猪，黑色，前后皆有头。述荡则是左右有头。【夫诸】   象白鹿，但有四角。招大水。   【当康】   有牙的小猪状，因叫声而得名。可以预见丰年。 《山海经（东次四经）》有载。   【山蜘蛛】   巨蛛，大如车轮，其丝可止血。 《南部新书》有载。   【鸣蛇】   大体如蛇，但有四翼，发磐磐之音。见则大旱。 《山海经（中次二经）》有载。   【南海蝴蝶】   巨型蝴蝶。有人曾捕之，去掉其翅膀和须足，仍有八十斤，极其鲜美。 《岭南异物志》有载。   【幽安鸟】   类似有条纹的小猴子，经常发笑，看见人则躺倒，因叫声得名。 《山海经（北山经）》有载。   【狸力】   猪状兽，脚后有突起，声音就像狗叫。应该是有操土之能。 《山海经（南次二经）》有载。   《山海经》：“有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力，见则其县多土功。”   【马交】   类马，白身黑尾，头有一角，利齿，四足为爪，发音如鼓声。以虎豹为食。一说可御兵。《山海经（海外北经）（西次四经）》、《管子（小问）》、《周书（王会）》有载。   【孰胡】   马身鸟翼，人面蛇尾（与英招类似）。喜欢载人。《山海经（西次四经）》有载。   【媪】   似羊非羊，似猪非猪。在地下食死人脑，能人言。用柏枝插其头方可杀之。    【患】   身长数丈，类牛，青眼光耀明亮，四脚于土中，虽在动却不移开。唯灌酒能消。因为其为忧伤之气所聚，酒能忘忧，所以可消。《搜神记》有载。   【九婴】   水火之怪，为羿所杀。    【飞廉】   鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。有说其为风伯。但我觉得应该是操纵风力大气的神兽更合理。 。   【奚鼠】   巨鼠，居于冰下，重千斤，肉可食。皮毛可以制衣被，为御寒上品。 【傲因】   类人，穿着破烂衣服，手为利爪。袭击单身旅人，喜食人脑。舌头暴长，有时伸出盘在地上休息，用烧烫的大石掷之，可杀。   【天狗】   传说中神兽名。可禁凶害。其说始见于秦。   【三角兽】   传说中瑞祥之兽名。头生三角，王者法度修明则此物至。帝王仪卫有绘其像之旗。     【九尾狐】   省称“九尾”，亦称“九尾禽”。传说中的异兽。居青丘之山，食人。其说始见于先秦，至汉传为瑞祥之兽，象征王者兴。又，天下太平则现，象征王者子孙繁息。    【九婴】   传说中怪兽名。能喷水吐火，尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。其说始见于汉。      【山犭军】   亦称“hui子”。传说中怪兽名。状如犬而人面，见人则笑，其行如风。其现为大风灾之兆。其说始见于先秦。   【角端】   传说中祥瑞之兽名。形似鹿而鼻生一角，可日行一万八千里，通晓四方语言。其说始见于汉。   【烛龙】   中国古代神话中的神兽。又名烛阴，也写作逴龙。人面龙身，口中衔烛，在西北无日之处照明于幽阴。传说他威力极大，睁眼时普天光明，即是白天；闭眼时天昏地暗，即是黑夜。今文化史家认为，烛龙为北方龙图腾族的神话，其本   【土蝼】      【谛听】
鳌 啸天犬 巴蛇 凤凰 吉光 鹣 精卫 鹔鹴 鹏 青鸟 青龙 白虎 朱雀 玄武 龙王 伏藏龙 神龙  地龙 天龙 麒麟 貔貅 夔 鲲 僵尸 狐狸精 夜叉 年兽 牛头马面 虾兵蟹将 瑞狮 饕餮 穷奇 梼杌 混沌 魈 魑 魅 魍 魉 鼍 睚眦 狻猊 狴犴 蒲牢 负质 螭吻（鸱尾，鸱吻） 椒图 囚牛 嘲风
南灵朱雀东灵苍龙北灵玄武西灵白虎五方圣兽之首----中灵麒麟
我国神话中的神兽首推我国的五大神兽：    央麒麟、东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武。    麒麟：国人谓之祥瑞，乃是吉祥之物，它保佑世间太平盛世、五谷丰登。    实际上，麒麟更为百姓所熟悉的，怕是“麒麟送子”这一文化事项。其源头当溯及孔子。孔子和麒麟颇有缘分，孔子生活的年代，“礼乐征伐自诸侯出” ，礼崩乐坏，社会动荡不安，传说麒麟见于郊野，为人所残，孔子喟叹麒麟“出非其时” ，所写《春秋》于此绝笔，故《春秋》别称“麟经” 、“麟史” 。又传说孔子出生之前，有麒麟在他家院子里口吐玉书，说他是王侯的种子，却生不逢时，这就是所谓的“麟吐玉书” ，从此便有了称赞人家孩子的美称“麒麟儿” ，或称“麟子” 、“麟儿” 。如杜甫诗《徐卿二子歌》：“君不见徐卿二子生奇绝，感应吉梦相追随，孔子释氏亲抱送，并是天上麒麟儿。”汉代，汉武帝曾在未央宫建有麒麟阁，图绘功臣肖像，自然也是将麒麟与才俊之士联系了起来。稍后，又有“天仙送子”的传说，麒麟由原来的直接象征有出息的子孙，转化为可求子嗣的送子灵兽。于是，就有了所谓的“麒麟送子”。    青龙：在我国至高无上，是王权的象征。由于它位处东方，按五行之说东方色青，谓之青龙。       古代记载有龙生九子皆为神兽。    大儿是叫囚牛（qiúniú）：它平身喜爱音乐，故常立在琴头上。如汉族的胡琴，白族的三弦琴等。而蒙古的马头琴也可能是囚牛的变种。      二子是睚毗（yázì）：它平身爱杀所以多被安在兵器上，用以威慑敌军。同时又用在仪仗上，以显得更加威严。     三子是嘲风（cháofēng）：是只兽形龙，样子有点像狗，它善于了望，故多安在殿角上。据说可以威慑妖魔、消灭灾祸。      四子是蒲牢（púláo）：喜欢吼叫，人们就把它安在钟上，大多是蒲牢的形象。据说它是住在海滨的，但却十分怕鲸鱼，一旦鲸鱼发起攻击，它就会吓得乱叫。故人们把木杵造成鲸的形状，以令铜钟格外响亮。      五子是狻猊（suānní）：形似狮子。是外来品，随佛教传入中国的，所以性格有点像佛。它好安静、又爱烟火。所以往往把它安在佛位上或香炉上，让它为佛门护法。      六子是霸下：又名赑屃（bìxì），样子似龟。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成攻后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起。故中国的石碑多由它背起的。      七子是狴犴（bì’àn）：又名宪章，样子像虎。相传它主持正义，而且能明是非，因此它被安在狱门上下、门大堂两则、以及官员出巡时肃静回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。      八子是负屃（fùxì）：因它喜爱文学，故多安在石碑的两则。      九子是螭吻（chīwěn）：又名鸱尾（chīwěi），古代传说中一种没有角的龙鱼形的龙。相传是大约在南北朝时，由印度‘摩竭鱼’随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。。古建筑或器物、工艺品上常用它的形状作装饰螭.
读音 píxiū(粤音读作“皮休”）词义(1) [fabulous wild beast]∶古书上说的一种凶猛的野兽。相传貔貅是一种凶猛瑞兽，而这种猛兽分为雌性及雄性，雄性名“貔”，雌性名为"貅"。但现在流传下来的都没有分为雌雄了。在古时这种瑞兽是分一角和两角的，一角的称为“天禄”，两角的称为“辟邪”。后来再没有分一角或两角，多以一角造型为主。 在南方，一般人是喜欢称这种瑞兽为“貔貅”，而在北方则依然称为“辟邪”。至于天禄，则较少有人用以称这种瑞兽，还有人将它称为“怪兽”或“四不象”。貔貅是以财为食的，纳食四方之财。中国传统是有“貔貅”的习俗，和龙狮一样，有将这地方的邪气赶走、带来欢乐及好运的作用。(2) [brave troops]∶比喻骁勇的部队貔貅的作用貔貅与麒麟有所不同，貔貅是凶狠的瑞兽，且护主心特强。有镇宅辟邪的作用。  貔貅在风水上的作用，可分以下几点说明：  一、有镇宅辟邪的作用。将已开光的貔貅安放在家中，可令家运转好，好运加强，赶走邪气，有镇宅之功效，成为家中的守护神，保合家平安。 二、有趋财旺财的作用。除助偏财之外，对正财也有帮助，所以做生意的商人也宜安放貔貅在公司或家中。三、有化解五黄大煞的作用。用来化煞镇宅和旺财，尤其在财运方面，貔貅是有较明显作用的。貔貅的由来  貔貅又名天禄、辟邪。是中国古代神话传说中的一种神兽，龙头、马身、麟脚，形状似狮子，毛色灰白，会飞。貔貅凶猛威武，它在天上负责巡视工作，阻止妖魔鬼怪、瘟疫疾病扰乱天庭。 古时候人们也常用貔貅来作为军队的称呼。它有嘴无肛门，能吞万物而从不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。现在很多中国人配戴貔貅的玉制品正因如此。汉书“西域传”上有一段记载：“乌戈山离国有桃拔、狮子、尿牛”。孟康注曰：“桃拔，一日符拔，似鹿尾长，独角者称为天鹿，两角者称为辟邪。”辟邪便是貔貅了。但经过朝代的转变，貔貅的形态比较统一，如有短翼、双角、卷尾、鬃须常与前胸或背脊连在一起，突眼，长獠牙。到现在常见到的貔貅多是独角、长尾巴。 据说貔貅是龙王的九太子，它的主食竟然是金银珠宝，自然浑身宝气， 跟其它也是吉祥兽的三脚蟾蜍等比起来称头多了， 因此深得玉皇大帝与龙王的宠爱，不过，吃多了总会拉肚子， 所以有一天可能因为忍不住而随地便溺，惹玉皇大帝生气了，一巴掌打下去， 结果打到屁股， 屁眼就被封了起来，从此，金银珠宝只能进不能出，这个典故传开来之后， 貔貅就被视为招财进宝的祥兽了。貔貅也有公母之分， 民间传说公的貔貅代表财运，而母的貔貅则代表财库，有财要有库才能守得住，因此收藏貔貅大多都一次收藏一对， 才能够真正的招财进宝。但如果要戴在身上， 还是一只就好， 以免打架， 以上均属传说，大家参考就好 !貔貅的习性懒懒地喜欢睡觉， 每天最好拿把他拿起来摸一摸， 玩一玩，好像要叫醒他一样， 财运就会跟着来。另一个貔貅的妙用是在案头摆放貔貅饰物的话，可替你赶走坏男人， 避免不必要的骚扰喔。据古书记载，貔貅是一种猛兽，为古代五大瑞兽之一（龙、凤、龟、麒麟），称为招财神兽。貔貅曾为古代两种氏族的图腾。传说帮助炎黄二帝作战有功，被赐封为 “ 天禄兽 ” 即天赐福禄之意。它专为帝王守护财宝，也是皇室象征，称为 “ 帝宝 ” 。又因貔貅专食猛兽邪灵，故又称 “ 辟邪 ” 中国古代风水学者认为貔貅是转祸为祥的吉瑞之兽。貔貅有二十六种造型，七七四十九个化身，其口大，腹大，无肛门，只吃不拉，象征揽八方之财，只进不出，同时可以镇宅辟邪，专为主人聚财掌权。古贤认为，命是注定的，但运程可以改变，故民间有“一摸貔貅运程旺盛，再摸貔貅财运滚滚，三摸貔貅平步青云 ”的美好祝愿。龙在其形象形成过程中，曾海纳百川的汇集了多种怪异的兽形象。到后来，这些怪异兽象在龙形象发展的同时糅合了龙的某一种特征，形成了龙生九子各不相同的说法。但龙之九子为何物，究竟谁排老大谁排老二，并没有确切的记载。民间也有各种各样的说法，不一而同。据说一次明孝宗朱佑樘曾经心血来潮，问以博学著称的礼部尚书李东阳：“朕闻龙生九子，九子各是何等名目？”李东阳竟也不能回答，退朝后七拼八凑，拉出了一张清单。按李东阳的清单，龙的九子是：趴蝮、嘲风、睚眦、赑屃、淑图、螭吻、蒲牢、狻猊、囚牛。不过在民间传说中的龙子却远远不止这几个，狴犴、貔貅、饕餮等等都被传说是龙的儿子。其实所谓龙生九子，并非龙恰好生九子。中国古代传统文化中，往往以九来表示极多，而且有至高无上的地位。九是个虚数，又是个贵数，所以用来描述龙子。如果非要选出九子来的话，也应该选出其中在民间影响最大的九个。李东阳也是一时急于交差，所提之名单并不具代表性。对于“龙生九子”，影响较大的一种说法是：长子囚牛，喜音乐，立于琴头。一些贵重的胡琴头部至今仍刻有龙头的形象，称其为“龙头胡琴”。次子睚眦，样子像长了龙角的豺狼，怒目而视，双角向后紧贴背部。嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄等兵器或仪仗上起威慑之用。三子嘲风，样子像狗，平生好险，今殿角走兽是其遗像。这些走兽排列着单行队，挺立在垂脊的前端，走兽的领头是一位骑禽的“仙人”，后面依次为：龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、和行什。它们的安放有严格的等级制度，只有北京故宫的太和殿才能十样俱全，次要的殿堂则要相应减少。嘲风，不仅象征着吉祥、美观和威严，而且还具有威慑妖魔、清除灾祸的含义。四子蒲牢，形状像龙但比龙小，喜音乐和鸣叫，刻于钟钮上。据说蒲牢生活在海边，平时最怕的是鲸鱼。每每遇到鲸鱼袭击时，蒲牢就大叫不止。于是，人们就将其形象置于钟上，并将撞钟的长木雕成鲸鱼状，以其撞钟，求其声大而亮。五子狻猊(suān ní)，又称金猊、灵猊。狻猊本是狮子的别名，所以形状像狮，喜烟好坐，倚立于香炉足上，是随着佛教传入中国的。由于佛祖释迦牟尼有"无畏的狮子"之喻，人们便顺理成章地将其安排成佛的座席，或者雕在香炉上让其款款地享用香火。另外，狻猊还是文殊菩萨的座骑，在文殊菩萨的道场五台山上还建有供奉狻猊的庙宇。因狻猊为龙的五子，所以庙名为五爷庙，在当地影响颇大。明清之际的石狮或铜狮颈下项圈中间的龙形装饰物也是狻猊的形象，它使守卫大门的中国传统门狮更为睁崃威武。六子赑屃bìxì，又名霸下，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成功后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起，故中国的石碑多由它背起的。霸下和龟十分相似，但细看却有差异，霸下有一排牙齿，而龟类却没有，霸下和龟类在背甲上甲片的数目和形状也有差异。霸下又称石龟，是长寿和吉祥的象征。它总是吃力地向前昂着头，四只脚拼命地撑着，挣扎着向前走，但总是移不开步。 七子狴犴(bì’àn)，又名宪章，样子像虎，有威力，好狱讼，人们便将其刻铸在监狱门上，故民间有虎头牢的说法。又相传它主持正义，能明是非，因此它也被安在衙门大堂两则以及官员出巡回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。八子负屃(xì)，身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶或两侧。末子螭(chī)吻，又名鸱尾或鸱(chī)吻，鱼形的龙（也有说像剪了尾巴的蜥蜴），喜四处眺望，遂位于殿脊两端。在佛经中，螭吻是雨神座下之物，能够灭火。所以把它安在屋脊两头也有作消灾灭火的功效。可以发现这种说法中，长子囚牛和四子蒲牢都喜音乐，三子嘲风和么子螭吻都位于屋顶，六子赑屃和八子负屃都围着石碑，有重复之嫌。如果把他们二取一，再补进其他一些常见说法，会比较好一些：饕餮(tāotiè)，样子似狼，性贪吃，位于青铜器上，现在称之饕餮纹。因它又能喝水，故古代也将其刻在桥梁外侧正中，防止大水将桥淹没。据民间传说，这种怪兽贪吃无厌，把能吃的都吃光了以后，最后竟然吃了自己的身体，到最后吃得只剩一个头部，所以落下个“有首无身”的名声。趴蝮，又名蚣蝮，样子似鱼非鱼，善水性，体态优美，饰于石桥栏杆顶端。椒图，形似螺蚌，好闭口，性情温顺，有点自闭症，反感别人进其巢穴，故人们常将其形象雕在大门的铺首上，或刻画在门板上。貔貅，在南方及东南亚一带都称其为龙的第九子，大嘴无肛，只进不出，深为赌徒所喜。澳门赌场便摆了一只玉貔貅，寓意嘴大吃四方，只挣不赔。 “虎父无犬子”，龙那么神通广大，可以吞云吐雾，兴风作浪，成为中国老百姓几千年来的偶像，它的儿子自然也非等闲之辈。龙也有女儿，但不那么出名，《春光灿烂猪八戒》里的女主人翁就是小龙女。龙的儿女都是千奇百怪，这和希腊神话中宙斯的儿女倒颇相像。不过欧洲人的思想毕竟比中国人开放，在他们的神话里，天神宙斯就是风流甚至滥交的典型，一会儿变成马一会儿变成牛的去调戏良家妇女，咱国家的龙可是规规矩矩，顶多也就来个“二龙戏珠”。在中国人眼里，龙是权威与尊严的象征，我们说自己是“炎黄子孙”，也说自己是“龙的传人”。另，貔貅在中国古代是对大熊猫的别称。银行前面的两个人们常说的石狮子，其实就是貔貅，而不是人们认为的狮子。 一般制造貔貅像的物质有三类：一、 金属——般以铜来制造，因为这一类金属是比较廉宜，且磨光后的色泽接近黄金，适合用来生财。二、 木材——一些古老大屋会利用质坚的木材雕造貔貅，然后放在横梁上，用来挡解煞。三、 瓷制品/玉制品/琉璃等——瓷制品不常见，大部分是用于埋在地下，一样是辟邪化煞用的。一般玉雕品皆为随身配戴，如此一来可护佑自己的身体。 不同的物质制造的貔貅像，都可摆放在风水的吉位上，很多地理师都认为有催财作用，而在八个不同的方位上，一般摆放铜质制造的貔貅，催财力量会很强。其实貔貅对于正财或偏财都会有利的，所以貔貅像在近年有流行起来的迹象；不过，利用貔貅来催财，总带点宗教色彩，故在玄空大卦的正神日贵神时或鸟兔太阳吉时，开光的貔貅催财力量是最强的，不论工作属于正行或偏行。但有一点要留意，作奸犯科的人，貔貅未必有催财之力，这便是灵兽的特性，而貔貅又以玉制的催财力量最强。
相传，中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"常年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红蜡烛还发着余光…… 欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。
最著名的就是四大神兽，朱雀。玄武。青龙。白虎
青龙白虎朱雀玄武麒麟。貔貅
共工，祝融，帝江，火明，刑天，三头神犬，，哮天犬，鲲，鹏，蛟龙......
龙凤麒麟貔貅
嗯。《异兽志》。找找
朱雀 玄武 白虎 青龙 麒麟 貔貅 青鸾 凤凰。。。。
4月5号清明！请推后两个半月！
麒麟、貔貅。

中国传统文化中人文精神_百度知道
主张个体的感情，这就是中国民族的理性精神的根本;前识"。先秦儒家主张"，知人论世，否定对超自然的上帝：具有悠久的无神论传统。这种人文主义表现为:(1)理性精神，不知为不知"；道家主张"，统治阶级中某些阶层.(3)求实精神。中国传统文化的基本精神可以概括为"、个体与社会的和谐统一;，推崇事功;,也是一个不小的文化包袱、集团和人物;析万物之理"自知"、崇道德，中国传统文化还具有发展的观点、"，强烈主张人与自然;尊祖宗;参验"。(2)自由精神，强调实行;。这些都是求实精神的表;酷爱自由&quot.;中国传统文化的精神是人文主义。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神;，也积极参加这种斗争、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在，给我们民族和国家增添了光辉；不追求纯自然的知识体系、欲望的满足与社会的理性要求相一致。集中表现为；它是一笔巨大的精神财富、重人伦，同样有着"；它向世界传播了智慧之光，也造成了中外沟通的种种隔膜。同时，反对生而知之。总的来看;；法家反对"，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一。此外，注重"、"，也不把人同自然对立起来。说明在中国统治阶级思想文化传统中，也设置了障碍;知人"。中国传统文化的人文精神、自强不息和好学不倦的精神。(4)应变精神，反对两者的分裂对抗：不把人从人际关系中孤立出来;；致意于做人；在价值论上是反功利主义的，在反对外来民族压迫的斗争中;知之为知之、尚礼仪"的积极方面;中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面
与其奢也。……肆惟王其疾敬德、那一科，构成了唐宋以降中国文化的基本格局，他们倡导的人本主义，中国传统文化和哲学中下防拜物教的人文精神，则色不及佣而可以养目，粗布之衣。然而，会之有元”，“你中有我；一是高扬明道正谊节制物欲！”   而当孔子在回答樊迟问“知”时，贫富轻重皆有称者也”的伦序，讨论“义”“利”问题。”    这种不为物累，人处于一种能动的主动的地位、义）是也”，即使以此为极而言之说，难分难析。《荀子》一书中“礼”字凡三百余见。荀子对此解释说，我不敢知曰不其延，在理论上以“以理制欲”，正是由对人在天地万物中这种能动。对于这一问题，宋明理学讲的天理之天，那就有可能置一切伦理原则于不顾：天地者、《中庸》，以其有辨也。因此说，无论是儒；欲者。在荀子看来；先祖者，“天人合一”中“天”的含义是合自然之天与天命（先祖上帝）之天而言的、三学各自的特点论中国传统文化的人文精神(因内容太多，十八世纪欧洲的启蒙运动，是禹桀之所同也。这也许就是为什么在中国传统中、释。这样的人;王制》中规定，很能说明这一点，这大概也就是中国传统文化中的人文精神为什么还值得人们在今日来认真研究一翻的理由吧。但是，乱名改作。所谓“皇天无亲，天，还是做“役于物”的“小人”，非特以其二足而无毛也，物必不屈于欲，事鬼敬神而远之，首先是要把握住中国传统文化的整体精神之所在，却“统之有宗，注重精神修养和伦理实践的人则轻视富贵地位，明其道不计其功”之说：    “人之所以异于禽兽者几希，给人之求：    “礼有三本，也是以后儒家论述天人合一的一个中心命题，则与中国原始文化中的自然（天地）崇拜，对于中国传统文化的研究。这也就是说，释氏之典籍〔1〕与统绪因而也就成了中国传统文化中的一个有机组成部分、万亿卷帙，然而诚如当时那些主要思想家所言。“役于物”的问题，凭借着社会经济增长的实力后盾，人类向“物”世界索取手段的不断提高，恐怕主要是想借助中国传统文化和哲学中的人文精神来提升人的精神生活、“五经”（《周易》。    中国传统文化的根本特点之一是、人三学等构成为中国传统文化的一个有机整体。就这方面说。我不敢知曰有夏服天命，可谓知矣，礼也”，中国传统文化和哲学中上薄拜神教的人文精神，然而君子啜其羹，人为之节”的重要和必要，人类已经可以告别听命于“神”的历史，天，因此：    “礼起于何也，劳而欲息，也就是说，互相吸收，亲而不尊。中国传统文化之所以注重并强调心性道德修养，情之应也，人们既需要分析地研究三家，从消极方面来讲。然则，因而对于物的欲求也是在进一步的膨胀。人事急于神事，饱食。更何况当今世界是一个讲求实力的时代，焉能事鬼。在中国传统文化中、三学的共同精神，在荀子看来，虽封侯称君，则又表示说。”     对照陆九渊所引本节之文。人与自然之天“合一”的中心是“顺自然”（这里“自然”一词的含义。一是理论层次。中国传统文化的人文精神把人的道德情操的自我提升与超越放在首位，以其有辨也，又形成了中国传统文化中的两个十分显著的特点，部分思想家将其推至极端。我不可不监于有夏，《乐记》才特别强调了“制礼乐，则是为了报本，人类已经可以随心所欲地去支配“物”的世界了，对于这四种人不用听其申辩即可处以死刑，这里所说的中国传统文化的人文精神与现在所谓的“人文主义”或“人本主义”等概念不完全相同，且又不能反躬的人。《孟子》一书中“礼”字凡六十八见、表述方法和理论特征。若如程朱等所说，礼也” “礼之实。唯其如是，此之谓矣。荀子的这一观点是很有代表性的。”“务民之义”是“人有其治”的具体体现、道三家，无之有也、食其胾。使欲必不穷乎物：  “周人尊礼尚施，那么人文精神可说是它的最主要和最鲜明的特征、《论语》；外危而不内恐者。《乐记》并未否定人感于物而动的性之欲，礼莫大于圣王：    “今之孝者。五    关于中国传统文化和哲学中下防拜物教的人文精神，杀，两者相持而长，乱则穷。”   据此，杀，在那段文字里、暖衣。概括地讲：    “性者，蔬食菜羹而可以养口，鼎足而立，包含着一种上薄拜神教，乃至最终成为体现中国传统文化人文精神的主要载体之一、道：    “天理人欲之分，以抵御由于物质文明的高度发展而带来的拜金主义和拜物教，不是指“自然界”，以养人之欲，知诱于外”一句、史。无天地恶生，如程朱等，更需要会通地把握三家，完全抛开了宗教的解释，小人被物支配”、殷之所以灭亡，而提出了“正其谊不谋其利，操有主动权：以其有辨也，难得其精义。今夫猩猩形笑亦二足而毛也，以天地为生物之本，然而这一句恰好是《乐记》本节所论旨趣之关键所在，切实做好它。“役于神”的问题是极其复杂的。“义”是指遵循一定伦理原则的行为规范。由此可见。……故欲养其欲而纵其情，最后一类就是不仅有生有知而更是有义的人类，就一定要“疾敬德”、《尚书》，它只是否定那种好恶无节于内。”    文中所谓“此四诛者，只有懂得近人而远鬼神。从生养人与万物来讲、《孟子》）；行离理而不外危者，人们可以看到陆氏引文中略去了“好恶无节于内，分莫大于礼，何以别乎，义者循理”等等。上面我们曾引过一段荀子论人“最为天下贵”的文字，一类是有生命也有识知的禽兽。孔子在回答子游问孝时尝说，人之所以为人者，则很容易就可以发现“存理灭欲”之说实非据于主流地位。”    这句话的意思是说、道德境界，且每一家，其赏罚用爵列，异服奇技，如与朱熹同时之陆九渊就认为、《春秋》）为其渊薮、明君无时不以为诫的教训，是谓能养，我们如果冷静地看看当今世界的现实、商，讨论“役物”“物役”问题、一学都是不可或缺的。    至此，历南北朝隋唐；行伪而坚：观念上的“和而不同”〔2〕和实践中的整体会通，皆能有养，在中国传统文化的人文精神中；欲虽不可去，如说，否则这一文化整体的特性将发生变异，对于后世的影响也是极其深远的，杀，民意重于神意的观念深殖于中国传统文化之中，我中有你”。夫是之谓以己为物役矣，我们如果全面地来检视一下中国传统文化中有关“理”“欲”关系的理论、逸居而无教；作淫声，礼的社会功能等等：“礼，宁俭”，他对礼的起源的论述；假于鬼神，荀子更有进一步的论述，在它看来就是在无穷的物欲面前，此处暂不赘述；而对于其中的每一家，人之治如果搞不好。至于犬马，声不及佣而可以养耳。这一观念。如孟子也说过。若由著述载籍而论。“礼”字在《论语》一书中凡七十四见，其与无足无以异？无先祖恶出，依仗现代高科技。荀子认为、一科，为了穷其人欲。荀子是中国传统文化中“礼”学的奠基者，即，绝非单纯的科技发展就能解决的，完全是应当的：“仁者爱人：“辞让之心，与原始宗教有着密切的关系，其中在述及周文化特色时说;表记》中尝借孔子之口：  “务民之义，是礼之三本也，顺非而泽；一是实践层次，无之有也，其中的任何一家，类之本也，即沦为物欲的奴隶、人三学，则不能不争，人应当有自己独立的人格，然除了讲礼如何重要和如何用礼之外，高扬人本主义去冲破中世纪神本文化的牢笼，应当说已经反映得相当充分了，人在天地万物之中可说是处于一种核心的地位，注重内心反省的人，如荀子说的，文而不惭，我认为、“四书”（《大学》。故无万物之美而可以养乐，这是人格修养上必需明辨的问题。荀子进一步对比此二者说，勿为物役的思想在佛，则以儒，则人是能动的，则是越来越富于人文的内涵，才能把人的行为与禽兽的行为区别开来。然至此，惟不敬厥德，在中国传统文化中大致是从三个层次来进行探讨的、那一学，是无待而然者也，不能说毫无关系，小人役于物”，长幼有差;召诰》中有一段告诫周王要牢记夏。东晋以后，就是这个意思，而后人袭之，即做物欲的主人，因而不仅遭到历史上不少思想家的批评。以所欲为可得而求之。    人不应当“役于神”、一科。四    “礼”起源于祭祀，有牝牡而无男女之别，以道治身？曰。〔88〕而当今东西方思想家注目于中国传统文化和哲学，奇器以疑众。    从荀子：“君子役物，绝大部分的圣贤都持这样的观点？无君师恶治。”    这是说。《尚书•，惟有历年：  “未能事人，是礼之所起也，在理欲问题上过分地强调“存天理灭人欲”、百家争鸣。他说，对于丰富传统文化中的“节欲”理论也是很有价值的。”  周文化这一近人而远鬼神的特色影响深远、道理论系统中更是俯拾皆是。在中国传统文化中。《礼记•、每一学来讲；如由学术统绪而言。我想，由印度传入的佛教文化逐步融入中国传统文化。                           一    中国传统文化如果从整体上来把握的话，把人事放在第一位，他说，经史子集，礼之端也” “恭敬之心，从中国儒，庶民去之，夏，然却又都是互相渗透，当今世界各大有神宗教。”    反之，全世界的经济实力竞争、地，敬鬼神而远之。夫禽兽有父子而无父子之亲。此外，就是人的伦理意识和道德感情；以及祖先崇拜；乘轩戴 ；在修养上则概以“役物”为尚。”    孔、孟的这两段论述都是强调，更受到了近现代民主革命时代思想家的激烈批判。……夫是之谓重己役物、殷亡国教训的文字，好利而恶害。    由此，性之质也，学非而博，生之本也，孔子相当严厉地斥责说。”    把君师之治作为礼之本，作为区别人与动物的根本标志，欲养其性而危其形，是周初人的一种共识：    “志意修则骄富贵。先王恶其乱也。我不敢知曰有殷受天命，然而从治理人与万物来讲。这也就是说，鬼神也是无能为力的，则近于禽兽、道二家为其归致，不以听”的意思是说，天命之天）等观念。儒，且新兴宗教层出不穷，相辅相成：    “王敬作所。”    那不同于禽兽的一点点、释，必待灭尽人欲方能存得天理：    “析言破律，礼的教化作用。此四诛者。为此、主动的核心地位的确认而确立起来的、无视人性，仍然只是如何用礼的问题，并成为历代圣贤，才能称之为“知”，杀。如此者，只有几处稍稍涉及到一些礼的具体涵义，否则将难入其堂奥。所谓“以佛治心，文，把政权看得比神权更重的文化上的根源，而被物支配了的人？荀子的论述是十分值得注意的，当然天地是其根本、《中庸》和董仲舒等人的论述中，以至当季路向孔子问“事鬼神”之事时，而蔑视“物役”，祈天永命，在中国传统文化中，以儒治世”（南宋孝宗皇帝语，大概起源于殷末周初，是人之所生而有也，亦不可不有监于有殷、地、一学。即使当林放提出“礼之本”这样的问题，欲养其名而乱其行。故人之所以为人者。对此。”    荀子的这些思想是合理而深刻的，惟有历年，则恐怕就不会这样乐观了；外重物而不内忧者、三科，则大量地体现在儒，乃早坠厥命。                          三    人与天命之天“合一”的中心是“疾敬德”，礼的主要内容就是我们在上文提到过的“明分”，概以“三玄”（《周易》，求可节也，无之有也，周王如要永保天命的话，更不应当“役于物”，欲养其乐而攻其心，宗教绝对神圣的观念相对比较淡薄，论极有病，非特以二足而无毛也，道义重则轻王公，上事天下事地，惟不敬厥德。他说,有删改 )     中国传统文化源远流长，在中国历代圣贤的心目中，一类是有生命而无识知的草木。      荀子认为，对礼的具体涵义没有任何表述。     《礼记•，即在天地人三者中，则不能无求。所谓“别”或“明分”就是要使社会形成一个“贵贱有等。然而“礼”在中国传统文化的发展历程中，虽有其各自不同的探究领域、“养欲”的道理，讨论“理”“欲”问题，而提出了“存理灭欲”说。然在其久远博大之中、“重义轻利”说为主流：    “志轻理而不〔外〕重物者；一是修养（教育）层次，人格自我完善的观念广泛深入人心，确立这样的伦序是保证一个社会安定和谐所必需的，亦即所谓“物至而人化物也”、三科，即把是否具有伦理观念和道德意志看作人的本质？三者偏亡：    “人之所以为人者，另一方面又是使“礼”包含了更多的人文内涵，屋室庐庾葭 蓐尚机筵而可以养形，不可不敬德，特别是动物（禽兽）的根本区别之所在、释，而做出种种背离伦理的事来，几乎与现代高科技同步高速发展，这是历史的需要，乃早坠厥命;乐记》：利而巧，根植于远古的原始文化之中，这是与中国历代圣贤们对人的本质的认识密切有关的，这就是人类与其他万物，尤其是突出地阐发了礼的人文内涵，尊先祖而隆君师，寒而欲暖。“礼”通过祭祀。……欲虽不可尽，不管是研究那一家，其理论上之偏颇也是显而易见的，部分思想家将其推至极端，是为了祈福禳灾，把全人类逼上了“役于物”的险途而尚不能自反。人为物所支配，转引自元刘谧著《三教平心论》）、哲三科。以后。自《礼记》有此言，应当说也已经反映得相当充分了、每一科。    由于部分宋明理学家、《庄子》）；君师者，下防拜物教的现代理性精神：“君子役物，不能自我节制。其民之敝、《诗经》。其文曰，或者说“别”，主要是由于他们“不敬德”。具体地说。故礼，可以近尽也！传曰，则都是这一文化整体中的一家，比较了夏。有不少人以为，斥其为压制人性，孔子也只是回答说：    “人之有道也，应当说都蕴涵着这样一层意思，即所谓；“男女授受不亲；情者。在荀子之前就流传着这样的教训，欲而不得。”     事实上、时日、道三家，贼而蔽，君子存之，三教九流，则随着现代高科技的发展，辨莫大于分。饥而欲食，治之本也，一方面是以礼制形式来落实人与天地参的思想；而从积极方面来讲、《礼记》：一是高扬君权师教淡化神权。    此外。历代相传的“君子支配物，言伪而辩，如果说儒、粗 之履而可以养体，不以听。故人道莫不有辨、每一科。君不见，王其德之用：一类是无生命的水火。如。人们尝以为程朱之说发轫于《礼记•，执左道以乱政，而考其起源，求而无度量分界，惟德是辅”（《尚书•，明白地道出了中国传统文化的这种基本结构特征，焉无安人、佛三教的有关心性道德修养的理论中、道三家、《老子》、每一学又都体现着这一文化整体的整体特性，只有具有自觉的伦理意识和道德感情;蔡仲之命》），其与夫盗无以异，内省而外物轻矣，这是毫无疑问的，对身外之物是看得很轻的，正确认识和处理伦理与物欲的关系问题是确立人格和提升人格的关键，节文斯二者（指仁，那么对于这个文化整体来讲。人们常把“天人合一”视作中国文化的主要特徵之一，无势列之位而可以养名。报什么本，小人役于物”、哲三科？”     孟子则说、史。做“役物”的“君子”，其中大部分也是讲如何用礼的问题：    “心平愉，以先祖为监临人世的上帝（此亦为天、卜筮以疑众，故制礼义以分之，有关这方面的内容是极其丰富的，情之所必不可免也，或者说它已不再是原来那个文化整体了，而是指自然界的“本然”法则与状态），何已也？曰；在实践上以“先义后利”，无之有也，近人而忠焉，知诱于外。需要说明的是，注重人的伦理精神和艺术精神的养成等，天之就也，全面论述了礼的起源，以及由此而造成的人类的自我失落和精神空虚，荀子把天下万物分为四大类：人生而有欲。                             二    中国传统文化的这种人文精神、“欲需合理”说为主流、周三代文化的不同特色，即是自然之天与天命之天的统合体。   众所周知，还是文。争则乱、道哲学的人文精神中得到了极大的启发和鼓舞；不敬，道家等从养生的角度也讲述了不少有关“节欲”，博大精深，我不敢知曰不其延

长篇小说投稿地址_百度知道
com" target="_blank">http://www： 广西人民出版社出版 湖南出版社 萌芽（这个似乎都是蔡骏一类的惊悚故事）…… 投稿最好你先给亲近的人看一下.com/index。 真实姓名： 地址://www？ 我到是还知道公主志？有这类的出版社。 如果是长篇的话？，不能再成功后无视出版社而自己去到处贴文我个人最支持译人民文学出版社。 然后么书后都会告诉你一些信息的。 这个是人民文学出版社的一些信息.rw-cn，只是它好像都是出版国外翻译过来的书的，柯艾我不清楚。 投稿最主要的当然是要写的好的，因为你如果写的好它和柯艾一样会帮你出书的：不过你要有足够的资金在同时。至少至少： 邮编，最好先多修改修改。 好了。 关于书的各种介绍和个人资料.soogirl.com 这个是一般你把正文打好后的一些个人信息要求，如要登出来真名，要打官司的哦，这个是没得说的事： 特殊要求，我帮你再去找一些出版社，你先印个几十本，如果通过了会寄来样本和千字八十的稿费，会帮你一起进行修改的。 你只要买一本书看后面或者前面就能知道了，因为出版一本书是比较昂贵的，非常正规.php" target="_blank">http，好像是一年后才能自己使用://www，再说你一本说怎么说也不能太寒酸: 网址是。所以人民文学出版社自然是最先选择的……不过言情小说的话.rw-cn，那里应该是最全面的讯息： princess_wen@126，所以资金要够，那个公司好像是柯艾吧.com
要求齐、目录、书名（可以是暂定名）1，即是排好版的全稿／定稿； 2、样章、清、定，否则无法报送选题、向出版社的作品授权书（您还需要提供原著作者或出版社的授权书）； 3。 以上各项中书名、内容简介及作者必须要有、内容简介、作者及简介、稿件
我也和你一样啊呜呜呜

中国神话传说故事_百度知道
地数极深，日中九乌皆死，断鳌足以立 四极，入日，溺而不返，杀黑龙以济冀州，不待帝命。帝令祝融杀鲧于羽郊，化为邓林，名曰精卫，天地开辟，常衔西山之木石、白喙。火爁炎而不灭，故为精卫，圣于地。于是 羿弯弓搭箭，帝断其首， 道渴而死，其状如乌。弃其杖：“羲和者，河渭不足。鲧窃帝之息壤以堙洪水，生十日，以脐为口。是 炎帝之少女，水浩 洋而不息，“仰射十日，阳清为天。　　不知道你要什么样的。（《山海经·北山经》）　　刑天与帝至此争神。　　《山海经·大荒南经》和《大荒东经》载。　　《山海经·海内经》载。《楚辞·天问》王逸注引《淮南子》云　　盘古开天　　天地混沌如鸡子。天数极高，猛兽食颛民：　　洪水滔天，其鸣自詨（叫），盘古日长 一丈，神于天，饮于河渭：“尧时十日并出， 以堙于东海。（《山海经·海外北经》）　　有鸟焉， 帝俊之妻，一日方出” ，地不周载，如此万八千岁，女娃游于东海，四极废，北饮大泽，操 干戚以舞，草木焦枯”，帝乃命禹卒布土以定九州，堕其羽翼。渴欲得饮、赤足，积芦灰以止银水，九州裂。天不兼覆，文首。后乃有三皇。于是女娲炼五色石以补苍天。未至，盘古生其中，中其九日，盘古极长。天日高一丈。”这十个太阳住在树上，名曰女娃，葬之常羊之山。乃以乳为目，万八千岁。 盘古在其中，地日厚一丈，“一日方至，阴浊为地，故留其一日也，一日九变。鲧复 （腹）生禹。”　　夸父与日逐走。（《艺文 类聚》卷一引徐整《三五历纪》）　　女娲造人　　往古之时，鸷鸟攫老弱，轮流出现
夸父逐日，女娲补天，精卫填海等
找个鲜为人知，就是自己编的
盘古开天天地混沌如鸡子，盘古生其中，万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。 盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长 一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。后乃有三皇。（《艺文 类聚》卷一引徐整《三五历纪》） 女娲造人往古之时，四极废，九州裂。天不兼覆，地不周载。火爁炎而不灭，水浩 洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立 四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止银水。 《山海经·海内经》载：  洪水滔天。鲧窃帝之息壤以堙洪水，不待帝命。帝令祝融杀鲧于羽郊。鲧复 （腹）生禹，帝乃命禹卒布土以定九州。 《山海经·大荒南经》和《大荒东经》载：“羲和者， 帝俊之妻，生十日。”这十个太阳住在树上，轮流出现，“一日方至，一日方出” 。《楚辞·天问》王逸注引《淮南子》云：“尧时十日并出，草木焦枯”。于是 羿弯弓搭箭，“仰射十日，中其九日，日中九乌皆死，堕其羽翼，故留其一日也。”夸父与日逐走，入日。渴欲得饮，饮于河渭，河渭不足，北饮大泽。未至， 道渴而死。弃其杖，化为邓林。（《山海经·海外北经》） 有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其鸣自詨（叫）。是 炎帝之少女，名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石， 以堙于东海。（《山海经·北山经》） 刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃以乳为目，以脐为口，操 干戚以舞。

中国传统文化学校学习主要是什么东西啊?_百度知道
行有余力，则以学文。”从孝道入手 ，“弟子入则孝，出则悌，则近道矣。”孔子四学，泛爱众，而亲仁，先学弟子规“知所先后，谨而信：礼仪——语言——政事——文学
和魂组
安徽庐江有一所民办非营利性的传统文化教育学校，也就是全免费的培养这方面人才的学校，该校有自己的网站，可以搜“庐江传统文化教育学校”全面了解。

求！《中国传统文化概论》作业：谈一下对中国传统文化的认识_百度知道
在这种模式下。如果我们在婚前明确了财产的归属问题，不能那么自私、透明的基础上的，中国提倡百行以孝为先，似懂非懂，然后死去，在这段时间作出一笔如此巨额的投资无疑是很不明智的，生活渐渐宽裕的时候再买房子。一旦打破这种观念，中国传统观念在维系人与人之间的伦理关系和价值关方面显示出闪耀的光芒。【活着是为了等死吗。很多的夫妻忘了最重要一点。同时。但是迫于父母的压力和社会的眼光，为了保障女方。这种文化是我们先人们留下的宝贵的精神遗产;谈恋爱->，只要不离婚就不会给新婚的青年造成压力，结婚买房子就是孝顺父母，男女双方可以在婚前签订协议，很多的夫妇并不想那么早就买房子那么早就生小孩，买房子和车无疑是一个沉重的负担。最后的结果就是，那些没有签订婚前协议的夫妇在离婚的时候往往会争执得很厉害。要双方不离婚或者不违约。人啊。而在中国;生孩子。，而没有认识到背后的核心内涵;中学->，等到体验完两个人的生活之后，局外人何必苦苦相逼;找工作->，所有事情都是被安排好的。在这段时间内，当事人却要面对残酷的事实。因为买不买房子并没有体现出孝道的本质：也许我们在解读这份文化遗产的时候出错误了，结果传统成为生活的枷锁？【道貌悍然的传统文化拥护者】很多父母要求新婚男女婚前要买房子：这个房子是给谁住的，又可以保障女方的利益，中国传统文化的影响还不仅仅表现在婚姻上面;生孩子，孝道也就变味了。比如;找工作->。双方的信任是建立在明确，无论听从还是不听从，其最终目的是为了使生活更加美好。。;大学->，生小孩是捆绑在一起的，按照清单上面的任务一项一项的完成;大学->，这样子才会有保障。新婚的这几年往往是年轻生活最艰难的时期，原本的美意就完全失去了意义；他们小孩的小孩也是拿着这份清单去完成任务。但是我们发现、中国传统思想最闪耀的部分没有被发挥出来。回到我们中国传统的话题，古代有了官员辞官回家照顾年老的父母，自己的想法给新婚夫妇造成了残酷的压力，对背后的哲学内涵认识不足。又例如，但是在中国很少人会这么做，我们才会为贫困大学生边读大学边照顾母亲而感动，买房子。，常忧九十九；签订婚前协议是一种不信任的表现，但是孝道却始终贯穿于中国五千年的历史。但是如果我们对这种传统的认识仅仅停留在表面的层次，而是我们传统的思维。自古父母总是希望自己的孩子过的好好地。他们想在这段时间里面好好地想想人生的目的是什么。最经典例子的恐怕就是以下这个中国式的生活模式，发现生活的确需要一个小孩子的时候才生小孩，这种古老而朴素的文化可能成为新时代的枷锁。传统文化;谈恋爱->。到头来。中国目前存在的问题。。但是对于一对工作不久的新人来说，双方就会大大的减少争执？】实际上。这种朴素的观点反映的是人类最根本的渴求，耶和华在传授给摩斯的十诫里头就有一戒是“要孝敬父母”；2。这是一举两得的方法，解决女方父母的担忧。摩斯的“孝道”是通过神传授的;结婚->；生下来的小孩子读小学->。如果父母强制要求孩子结婚前买房子，他们不得不在一个错误的时期做一个不理智的决定，所谓养儿一百岁：很多人对中国传统仅仅停留在表面的层次，如果不出差错。【结婚一定要买房子吗。这样子的话，孩子不按照父母的意愿做难道这就是叛逆吗，生活就会轻松的多，不买房子就是叛逆父母，都跟孝道没有关系，那么我们不得不反思。【传统文化的闪耀之处】传统观念并非一无是处。人活在这个世界上似乎是拿着一份任务清单。因此我们不能说，这样子新婚青年就不必承受如此大的负担，那就是关爱、传统思想，然后让那些落实这些想法的人去送死？】例如。孝道的本质是一种维系长辈与晚辈之间伦理关系的价值观，阻碍这种办法实现的最大因素不是别的。新婚夫妻结婚的头几年生活是最困难的，无疑是把他们往死里推;中学->，父母总是希望自己的小孩过的好好的。难道生活就是为了等死，很多的女方的父母要求男方在结婚前。实际上：小学->，很多的美国新婚夫妻婚后2年内不想要小孩，但是大部分人都对这份文化遗产认识得含含糊糊，但又认为已经大彻大悟：1，结婚，可怜天下父母心。如果有的选择，必须要买房子和车。但是很少有父母会意识到;结婚->。好几千年前。中国人认为，明确双方的财产归属。正是基于这种孝道？我们认为中国传统文化始终贯穿于整个民族的发展历程。如此重复。要解决这个问题其实很简单，不能自己提出一个美好的想法让自己站在一个高尚的道德高度。只要男女双方在新婚的前几年内不要买房子、传统哲学都是为了让人对生活有进一步的认识，然后死去，等双方事业发展到一定的程度。的确，双方可以租房子。于是我们看到一个很荒谬的事实，男女双方结婚是建立在信任的基础上的，是他们的“观念”；正是因为这种孝道，然后死去，就不涉及赔偿金额或者房产问题。换而言之，双方后悔没有签订婚前协议。这些父母的理由主要是希望给女儿一定物质的保障。局外的人提出一个美好的想法，并没有过多的关系到长辈晚辈伦理道德问题，大部分中国人都说要尊重传统思想；他们的小孩也按照这份清单去完成任务？我们不妨看看美国青年怎么做。而产生这些问题的主要因素。美国很多青年在大学毕业之后，花上1年时间到非洲当志愿者或者旅游，而中国的孝道是自己摸索凝练出来的。如果当事人都不介意租房子、传统思想中跟现代生活格格不入的部分却没有被摒弃。中国很多文化都遗失了。但是如果脱离了这个本质。买房子是为了让新婚男女住的舒服一点，如果我们要求他们在这个时候买房子买车。但是如果这些传统的想法成为我们生活的束缚，从来没有因为朝代的变更而中断，到最后人们还会很顺利的死去
ddfbfggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg

中国传统文化知识知多少_百度知道
但是实际上不能起推动文化发展的作用;。所以。（见刘纲纪。（许思园，《光明日报》1986年1月6日，注重"，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一。"。总的来看;;;;前识"、重人伦;自强不息'；不追求纯自然的知识体系，也设置了障碍：《中国文化与中国哲学》;这些就是中国传统文化的基本精神之所在;看做中国传统文化的基本精神"。这种人文主义表现为中国传统文化基本精神诸说 中国传统文化的基本精神。中国传统文化的人文精神：（1）理性精神、自强不息和好学不倦的精神;'知之为知之、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索;。（2）自由精神，载《中国文化与中国哲学》论集,《中国文化研究集刊》第1辑;天行健，同样有着"、"知人"、崇道德;是中国传统文化的基本精神"。"，给我们民族和国家增添了光辉，推崇事功，山东人民出版社出版）此外、欲望的满足与社会的理性要求相一致;（3）崇德利用、"，《求索》1987年第四期;。同时：《中国传统文化试抡》、尚礼仪"：《文化社会学》;不能把'这就是中国古代传统文化的基本精神，中国传统文化的基本精神可以概括为"参验"，这就是中国民族的理性精神的根本，中国传统文化的精神是人文主义：《中国文化的人文精神》。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统、社会生产关系。（4）应变精神；它向世界传播了智慧之光;，载张立文等主编;（4）天人协调、集团和人物;自知"，这就是，《中国文化研究集刊》第1辑，君子以厚德载物"，"，复旦大学出版社出版;中庸'析万物之理"，反对生而知之，论者有诸多看法：《传统文化与现代化》，君子以自强不息"，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力;（张岱年。） 有的学者认为，东方出版社出版） 有的学者认为;。"，反对两者的分裂对抗，统治阶级中某些阶层，在反对外来民族压迫的斗争中，（1）钢健有为、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在；道家主张";厚德载物'。"、社会制度,也是一个不小的文化包袱。 有的学者认为。关于中国传统文化的基本精神、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常。） 有的学者认为;，虽然在过去广泛流传。（张岱年,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面;（杨宪邦：不把人从人际关系中孤立出来，知人论世;地势坤。这些都是求实精神的表;中庸"。先秦儒家主张"，强烈主张人与自然。（3）求实精神;观念。（见庞朴，也造成了中外沟通的种种隔膜。（见丁守和，即是指导民族文化不断前进的基本思想;中国传统文化之根本精神为融和与自由"：《论中国文化二题》、本质和核心，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神，可以叫做中国传统文化的基本精神，以自给自足的自然经济为基础的;;的积极方面。"，《学术月刊》1986年第12期。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，否定对超自然的上帝，中国人民大学出版社出版；在价值论上是反功利主义的。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点。（见司马云杰。） 有的学者认为，主张个体的感情；致意于做人，"、个体与社会的和谐统一、以家族为本位的，"；它是一笔巨大的精神财富，强调实行，不知为不知"，中国传统文化还具有发展的观点，复旦大学出版社出版;：《文化传统与民族精神》：具有悠久的无神论传统。因此：《略论中国民族精神》。说明在中国统治阶级思想文化传统中，中国传统文化长期发展的思想基础，也不把人同自然对立起来；法家反对"尊祖宗;'，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力，也积极参加这种斗争。"："酷爱自由"。集中表现为，就是中华民族的民族精神。（张岱年：《对中国传统文化的再评价》;（2）和与中:《论中国文化的基本精神》，从实质上看
com/" target="_blank">http.chinactwh://www
评论
|






弟子规视频_百度知道
那样的视频需要搜中华传统文化论坛才能得到
百度搜视频都可以找到可以听蔡礼旭讲的《细讲弟子规》钟茂森讲的《弟子规》如何改变自己的命运，拥有幸福美满的人生。请听净空法师讲的《认识佛教》《了凡四训》《太上感应篇》《地藏经》《无量寿经》《修华严奥旨憨亥封酵莩寂凤檄脯漏妄尽还源观》《净土大经解演义》体方法师讲的《解脱之道》《阿含经》《心经》《金刚经》元音老人讲的《拈花录》阿弥陀佛

中国传统文化概论关于古代伦理或者哲学的论文_百度知道
 经典与解释 - 中山大学哲学系的科研网站。 孟子(shulu) - 包含《孟子》在线阅读，儒学和孔子研究的思想文集; - 包括《论语》;English>。 郭沂文集 - 郭沂博士关于中国古代哲学、思想和历史地位。 刘固盛文集 - 刘固盛教授关于中国古代思想文化史特别是老庄学、故里；览要和提纲之研讨。 郭齐勇文集 - 郭齐勇先生关于中国古代哲学研究的思想文集。 伏羲易经研究网站 - 含伏羲红崖天书解释，前国家体改委副主任乌杰的学术性网站、历代大儒; - 中国文化研究的内容，研究内容包括儒家学派。 中华儒家文化 - 孔子一生的主要言行。 儒家百科全书网 - 包含儒学通论;English>，古典音乐。 中国传统文化网——诸子文化 - 墨家、礼记礼运大同篇节录及儒家思想发展史。 中国哲学空间主页 - 中国哲学研究，佛教的经文，倡导国学文化。 刘涛文集 - 刘涛先生关于中国哲学国学和方法论研究的文集、当代化。 中国孔子 - 儒家文化。 孔子研究专题 - 关于孔子研究专题的网站。 中庸之道 - 介绍中国儒家文化，孔子文化研究的期刊《孔子研究》的电子版、实践，造就一代儒商”个为儒商而建立的网上家园。 孔子论语 - 孔子论语章节英文定义及字源解释。中国哲学四大方法全书和通鉴、宗教研究的网站、儒家道德。 人道网 - 析音汉字编码。 爱慧 - 哲学资料查寻。 周群文集 - 周群先生关于中国古代思想家研究的思想文集。 俞志慧文集 - 俞志慧博士关于先秦诸子学说尤其是儒学研究的思想文集。 《孔子研究》 - 关于儒学，孔子文化学研究的论坛。 侯军文集 - 侯军博士关于儒学研究的思想文集、大学全文、儒学专家及儒学研究、先秦至近现代儒学及儒学研究、《大学》。 哲学大全 - 提供900多个著名哲学家的电子文本的链接;English>。 孔孟之道<，大学和孝经，拥有大量的儒学资料。 新儒网 - 介绍新时代的东方儒学思想、孝经。 中国儒学网 - 一个研究儒家儒学的网站，金庸全集。 荀子(ccnt) - 含荀子的着作赏析。 国际儒学联合会网站 - 含学会介绍，系统辩证学研究，一部中国儒学文化的百科。 孔子传记资料<。 鬼谷子 - 含《鬼谷子》全文，典籍。 孔学 - 包括孔子的生平和著作。位于安徽省芜湖市内。 孟子集注(shuku) - 《孟子集注》在线阅读。有深刻的儒家思想，对孔子，儒学研究的思想文集,新儒家学子的声音。 中国哲学空间 - 包含哲学史料。 中国墨子网 - 介绍墨子生平、信仰、哲学研究理论、《孟子》、社区论坛等等。 木铎网 - 个人学术站点。 中国儒网 - 一个介绍儒家儒学的网站; - 孔子传略和图片库。 孟子(ccnt) - 含孟子的生平介绍及着作。 中国现象学网 - 以现代哲学中的现象学运动为主题的专门网站、杂家;English>。 孔夫子与儒家思想 - 包括孔子的生平和著作。学术论文。 孔氏南宗家庙 - 包括儒学精粹，服务社会、论语全文和金句;English>。 洙泗书院 - 洙泗之畔。 中和书院 - 新儒化运动-----重建者的诗篇。 瓯江文化网 - 《瓯江论坛》第一篇文章由本市儒学研究者鲍一民先生提供。 韩星文集 - 韩星先生关于中国古代思想文化研究的文集。 杜保瑞-中国哲学教室 - 包含个人中国哲学作品专辑。 孔孟圣道 - 提供孔子语录。 孔学出版社多种语言网页<、佛家学派等。 孔子在线 - 整合人大的人文学科力量，推进儒学现代化。 中国儒学文化 - 包括儒学的起源与早期发展以及学派等，孙子兵法，网上祭孔。 陈明的个人主页 - 陈明先生关于中国思想史、儒家学派。 国际儒学研究 - 学术期刊。 典籍文化 - 介绍儒家，儒学等问题研究的个人主页。 孔子 - 关于儒学。 中国孔子 - 全球因特网祭孔揭幕仪式，孔子门生，孔子相关文章。 儒学新教化论坛 - 关于儒学，经其弟子和再传弟子整理编成《论语》。 荀子 - 先秦最后的儒者 - 含荀子的生平介绍及着作《荀子》在线赏析，哲学家唐君毅先生的学术网站。 孟子(blcu) - 含《孟子》部分内容。 鞠曦文集 - 鞠曦先生关于儒学特别是周易学研究的思想文论、墨子，与国内外众多研究机构联系密切，提供儒学研究资讯。 干春松文集 - 教授关于哲学，中外比较和典籍、法家、以及哲学研究等。 孔夫子旧书网 - 提供旧书自由交易平台。 三元国际易经屋 - 从事《易经》学术研究。 孔子 - 介绍孔子其人与《论语》、中庸;English>。 孔子论坛 - 新儒学类讨论型网站，论语，道家、学说; - 包括朱熹的著作和生平资料、儒商文化，论语。 孟子(约前372-前289) - 介绍孟子生平、道家学派、参考等内容、著作，孔子相关文献的网站。 中国哲学网 - 包含中国哲学发展信息的综合网站简帛研究 - 一个国际儒学联合会领导的研究中国出土简帛的专业学术站点。 NETOR网同纪念 - 在线孔庙 关于孔子的身世;English>、兵家、《荀子》。 中国哲学 - 介绍中国的哲学大师，中国思想史的思想文集、名人名言等内容 世界朱子网 - 关于中国哲学家朱熹的大型网站、文学，网络学术资源等，孔子家语及三人行论坛，论语，周易在线求卦，读《论语》，高校两课教学、儒学渊源、儒学概要。 中国传统文化网-儒学文化 - 浓缩儒家理论精华，佛教资源、儒学学术动态。 中国文化研究<。 儒藏 - 关于儒家文化的研究的一个网站。 潜流 - 关于儒学的现代化研究，游心于典册。 儒家思想 - 儒家思想四书、研究等，文化新闻，孔子名言等、宋明理学研究的思想文集，纪念孔子诞辰2550年专题网站，名家访谈。 中庸(ccnt) - 含《中庸》的基本思想介绍及原文阅读。 中华儒商网 - 创建信用社会。 谢阳举文集 - 谢阳举教授关于中国哲学。 孔氏宗亲网儒学论坛 - 关注传统文化在现代中国的传承和发扬。 大学 - 中国古代的教育理论专着 (简) - 含《大学》的基本思想介绍及原文阅读、南孔研究，以文会友、南孔文物和南宗礼品等。 梁涛文集 - 梁涛博士关于儒学思想研究的思想文集。 蒋庆个人主页 - 蒋庆先生关于儒家文化的思想评论的网站,儒学故乡。 三人行 - 介绍着作。 孝经(ccnt) - 含《孝经》的基本思想介绍及原文阅读。 要览子籍 - 介绍中国先秦百家思想学说。 古国网 - 一个包含国学。 解读天地 - 顾名思义的哲学，内容相当丰富。 中华儒学网 - 研究中国传统儒学及其现代价值，包括各辑目录; - 天主教百科全书的词条内容、孙武，中庸。 中国孔子研究院网 - 孔子及儒学的研究平台、儒家和传统文化开展系统的研究和总结，包括论语，中庸。 当代儒学网 - 当代儒学兴中华，视频专栏。 乌杰网络学院 - 哲学研究，孔学研究。 蒙培元文集 - 蒙培元教授关于儒学的思想评论的网站。 思孟学派研究 - 一个关于思孟学派研究的网站; - 包括历史、学说及名言。 唐学网 - 关于研究著名儒学，再现儒学发展历程。 杨全文集 - 杨全先生关于中国哲学尤其是佛学和道家学说研究的思想文集，琼瑶文集。 孙劲松文集 - 孙劲松先生关于中国传统思想文化研究的文集。 孟子选集<，抛弃门派之规框。 陈剑煌文集 - 陈剑煌先生关于儒学研究的文集。 孟子(myetang) - 含孟子的着作赏析、经典。 朱熹理学< - 包括荀子文选。 苏子哲学网页 - 主要介绍先秦哲学。 古典文学 - 道德经、先世，包括儒学名著、伦理研究。 孟子(sngs) - 含孟子的生平简介。 蒋庆文集 - 蒋庆先生关于儒学尤其是阳明学派思想研究的思想文集。 李广良文集 - 李广良先生关于中国古代哲学尤其是儒学研究的思想文集。 先秦著作<、韩非子。 宗圣曾子 - 介绍宗圣曾子的生平，用中文和英文两种语言。 高正文集 - 高正先生对中国古代思想文化尤其是诸子百家研究的文集。 大学章句 - 含《大学》典籍部分内容、历史的网站、考证与相关内容

神话故事的成语有哪些_百度知道
哪吒闹海 夸父逐 八仙海 嫦娥奔月 牛郎织 精卫填海 叶公龙 井底蛙 衣缝 涸辙鱼 娲补 禹治水、夸父逐、娲补、愚公移山 历史故事:纸谈兵 卧薪尝胆 背水战 望梅止渴 神故事:夸父逐 辟 八仙海 精卫填海 神故事:
叶公龙
后羿射日 女娲补天 嫦娥奔月 精卫填海

2011春中国传统文化概论形成性考核册答案？_百度知道
我提供相关帮助需要请留Q

世界上第一部长篇小说<源氏物语>出自哪个国家_百度知道
本作者作家紫式部

中国传统文化精神的例子_百度知道
1自强息刚健进取精神-愚公移山2贵同谐精神 -瑞士3民邦本民贵君轻民本思想 -巴黎公社4合民胞物与与自统思想-徐霞客
1自强息司马昭路皆知2贵南宋与金关系3民邦本清初留发留4合火烧圆明园
1，郑和，此个太监很自强2，唐朝民族融合，各民族很和谐3，请参黄宗羲《明夷待访录》，乃是中国民本思想之源泉。4，请参《传习录》，心理合一，天人和一最主要的著作当是《周易》，可惜大家都看不懂

中国传统文化概观形成性考核册答案在哪里下载？_百度知道
答案1、唯没间断   2、 西汉 纹理 【易.黄卦.象传】   3、物质文明 精神文明4、儒家文化   5、起源 商、夏、西周期 春秋战期 型 元化发展与融合 繁荣          继续发展 沉暮总结 6、黄河流域 江流域 7、黄河游两文化区 8、刚健位、自强息精神 本主义精神   文精神 9、周礼 仁 仁 四德 二、选择题（单项或项选择请确答案序号填入括号选或少选均）      1.《周易》建构伦理精神原初哲模式即（1234 ）     ①合宇宙论体系 ②自强息、厚德载物精神③善恶报应信念 ④阴阳二思维式2.伦理思想春秋战期获全面发展其（2 ）伦理设计较准确体现社传统特点①庄代表道家 ②孔孟代表儒家 ③墨家 ④家3.孔孟主观能面发挥孔伦理思想提（123 ）①五伦说 ②性善论 ③修养论 ④义利合说4.荀认矫性手段（1 ）①礼乐②兼 ③治 ④5.董仲舒性（ 234）①君性 ② 民性③ 斗筲性④ 圣性6.程朱理建立（2 ）核伦理思想体系①道 ②理③纲 ④即理7.优秀传统伦理道德规范包括（23 ）①公忠 ②三四德 ③三纲 ④仁孝悌8.孝悌德基本内容（12 ）①父慈孝 ②兄友弟恭 ③宽容 ④谦虚礼9.伦理史形诸富民族特色修养其（134 ）能体现道德主体意识①内省 ②自讼 ③养气 ④慎独10.我原始宗教野总讲主要（123 ）①自崇拜 ②植物崇拜 ③图腾崇拜 ④圣贤崇拜11.魏晋南北朝期些层道士理论改革原始道教使转变统治者服务官道教其代表物（ 234） ①张角 ②葛洪 ③寇谦 ④陶弘景12.战期各家（ 4）实行治彻底力渐趋强盛兼并战争取终胜利①齐 ②楚 ③魏 ④秦13.公元前445魏文侯任命李悝丞相主持魏变期间集诸刑典著（ 1）①《经》②秦律 ③魏律 ④吕刑14.封建统律思想内容主要（ 1234）①则顺自君 ②礼律结合差等③德主刑辅先教刑 ④据经解律引经决狱15.古代第部行政典（3 ）①《经》②《唐律疏议》③《唐六典》④《宋刑统》16.孟道德修养论通（1234 ）等修养失善性再找①反省 ②养气 ③存 ④内求17.道家宣扬清静世思想悲观厌世观主张（ 123）崇尚自、柔弱、知足①知 ②欲 ③ ④尚贤18.先秦诸派传统伦理道德思想产深远影响主要（ 34）两家①家 ②墨家 ③儒家 ④道家19.伦理思想体系三构要素（ 234）①情 ②伦 ③道 ④性20.孔修身称（1234 ）①修德 ②克 ③身 ④修21.古代文及艺术（123 ）价值取向①真 ②美 ③善④仁22.东汉期早期道教派别（ 24）相继现标志着道教式诞①全真道 ②五斗米道 ③道 ④太平道23.佛教于（2 ）传入①西汉初 ②西汉末 ③东汉初 ④魏晋期24.鸠莫罗翻译（1234 ）、《论》等经论首系统介绍般若空宗说佛教各宗派立宗经典依据①《阿弥陀佛经》②《金刚经》③《华经》 ④《十二门论》25.（1234 ）佛教石窟代表①敦煌莫高窟 ②云冈石窟 ③龙门石窟 ④足石窟26.（ 23）提 禁奸止莫若重刑希望通重刑达刑刑目①李悝 ②韩非 ③商鞅 ④李斯27.汉高祖刘邦文景二帝都总结秦灭亡教训发批判严刑峻家思想道家清静核（4 ）作治指导思想①德治 ②治 ③黄 ④德主刑辅28.（123 ）属于封建律八议制度内容①议亲 ②议贤 ③议功 ④议尊29.（124 ）《皇律》确定刑名①死刑 ②流刑 ③肉刑 ④徒刑30.历史第部刊版印行典（4 ）①《北齐律》②《皇律》③《唐律疏议》④《宋刑统》31.（ ）已产德、礼、孝等道德观念①原始社 ②商代 ③西周 ④春秋战32.孔通春秋前文化总结继承周公思想创造（ ）核整套伦理思想体系①德 ②道 ③仁④礼33.荀说核（ ）像孟通内省考察性通代所体现社情势外握性①性善论 ②仁政 ③治 ④性恶说34.玄（ ）主要依据企图用道家说调整失衡社关系伦理关系其宗旨贵,崇尚自①《孟》②《周易》③《》④《庄》35.（ 4）仅孔思想核传统道德核华民族善良、淳朴、团结、友民族特性深厚社道德基础①礼 ②德 ③ 善 ④仁36.忠恕德基本要求（ ）①诚待 ②推及 ③相互尊重 ④相互同情37.忠恕德具体内容（ ）①立立 ②达达 ③所欲勿施于④诛灭38. 唐（4 ）《悯农》诗句锄禾午汗滴禾土谁知盘餐粒粒皆辛苦深刻反映勤与俭联系①白居易 ②杜甫 ③李白 ④李绅39.孔推崇备至庸道其所追求高境界（1 ）①明智 ②谦虚礼 ③兼 ④40.传统文化形两重要基础即（13 ）①农自经济产式 ②礼制 ③家体 ④儒家思想我帮助
http://wenku.baidu.com/view/5e1a8d23af45b307e8719770.html比较全

关于弟子规的故事_百度知道
〈入则孝〉原文：父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定 必告 反必面 居 业变事虽 勿擅 苟擅 道亏 物虽 勿私藏 苟私藏 亲伤亲所 力具 亲所恶 谨 身伤 贻亲忧 德伤 贻亲羞亲我 孝何难 亲憎我 孝贤亲 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏入 悦复谏 号泣随 挞怨亲疾 药先尝 昼夜侍 离床 丧三 悲咽 居处变 酒肉绝丧尽礼 祭尽诚 事死者 事解说： 孝悌文化基础古云：百善孝先能够孝顺颗善良 仁慈份仁利益许许家父母叫唤我应该听立刻答要慢吞吞答应父母事要我做要赶快行要借故拖延或者懒做父母要我教导我 必须恭敬随便要听我犯错父母责备我应顺并且承担失忤逆让伤 冬要留意父母亲穿否温暖居处否暖夏要考虑父母否凉爽每早起床定要看望父母亲请问身体否安；傍晚定要向父母亲问安 外先告诉父母要哪家定面见父母亲让安起居作息定秩序且于所事事情随便改变  事情虽要擅自做主禀告父母假任意损于本东西虽要背着父母偷偷私藏起父母知道父母定十难  父母亲所喜东西都应尽力准备 齐全父母所厌恶都该排除万我身体受伤害定给父母亲带忧愁我品格缺失让父母亲羞辱、没面 父母亲护能孝顺父母亲极其事孝顺困难呢父母亲讨厌我却能够用尽孝才算难能贵般 总认父母要所付才要行孝义务菜市场讨价价两呢 父母亲失定要劝谏改劝谏候绝板着面孔 声色俱厉脸色要温愉悦语要柔顺平假父母亲接受我劝谏要等父母高兴候再劝谏若父母亲仍固执听孝忍父母亲 陷于义甚至放声哭泣恳求父母改即使招父母亲责打毫怨言、 父母亲疾病熬汤药做定要先尝尝否太凉或太热 白或夜晚都应该侍奉父母身边随意离父母太远父母重病需要照顾尤其自能身边陪伴照顾起居父母温暖与满足父母临终病重际我 岂能事业忙或没间放弃种机呢父母幸世必定要守丧三守丧期间思念父母悲伤哭泣起自住改简朴并戒除喝酒、吃肉享受办理父母丧事要依照礼仪草率马虎祭祀要尽诚意 待已经逝父母亲要像待父母前恭敬 要做呢孔说：孩三久才离父母怀抱能够自走自吃让父母稍稍松口气 我父母逝能三丧期刻刻想念父母念父母呢世父母与我亲给我恩情重努力习侍奉父母礼节 孝道项事业用经营才能立足于间父慈孝定让我家富裕钱定花园别墅住孝行却建立谐 秩序让我安乐逸环境家堡垒孝堡垒基石份孝家份保障让我用孝行家固若 金汤堡垒
家没讲《弟规》前我想我先应该建立确观念观念都误现文明社高科技、高物质享受社传统文化已经符合代潮流所古圣先贤所留些文化精髓说遭所遗弃都晓些宝藏贵尤其近、两百遭受极乱许传统文化道德都荡乱代破坏殆尽尤其道德德教今说已经完全失叹今社安宁茫茫知所何说茫知 我再看世界态我近种局势发展深深受世界灾难比严重许志士莫代潮流担着我深信再挽救社世界恐怕岌岌危 我都知道与我接近家庭良家庭才能孕育优秀代所我看现社乱我说源于家庭健全我何改善社应该要教育着手教育根本基础点建立家庭所家庭教育切教育根本良家庭教育才能校教育社教育才能更进步发挥所今我要讲《弟规》原由 《弟规》本教我何做些基础规范每能解应何做修身进步家庭能幸福美满孙都兴旺都些良优秀贤孝孙 所古候非重视童教育解应该何孩教重视孩没受社污染纯洁候教教善善；教恶变恶教读书琅琅口；教跟兄弟姊妹友友讲故事给听能牢牢记住所错孩段习段非惜 我看家忧忡忡觉自难教晓何教起；担社诱惑即使家教都恐怕抵挡住外诱惑所种情形每做家都省悟省悟种忧患意识何自家、根本做起每做家能做更进步做家习《弟规》身作则做表范让效说相益彰 所重要要懂何做；做休想做主要根本孝悌入门今始家讲解《弟规》

有没有弟子规抚顺论坛的学习记录和体会_百度知道
习弟规意义弟规些处世行规范处理五伦关系即父、夫妻、君臣、兄弟、朋友孩说指导、引导孩习做道理说做孝敬父母友兄弟姐妹言行要谨慎并讲信用：交往要平等仁要亲近仁德智慧向习世难确目标确行向良教育少若性习惯自教导童启蒙养实非伟工作仅关系且关系社稳定与发展家繁荣富强乃至整类命运前途真贤明父母师应该懂孩幼性非纯洁龄段给圣贤经典让幼阶段培育圣贤智慧德能未幸福造福民
我十九听听吧
支持

中国传统文化与现代化的关系_百度知道
由西引导近代化现代化虽给类带高科技享受比迅捷交通通讯、充发挥所官功能文化等等 随着球资源益加速耗竭物圈环境益严重破坏越越快类推向救药死亡边缘 传统文化精髓强调与自谐即强调合近代西引导世界潮流候所想 近代化让类自充满激情干劲；现代化则让类自极尽疯狂；传统文化却让类重新恢复理智融入、归自 现代化传统文化理念相结合才能调理根治球资源环境危机妙药良 我相信类现代化定传统文化唱主角代

真正的中国神话体系_百度知道
　　神体系完整其封神榜体现　　混沌期鸿均道座弟主要：盘古昊东皇太　　盘古劈身化三清即元始太通；精血再演化十二巫劈太古期太古期修高深者妖族巫族代表物：东皇太（妖族圣称妖皇）东皇太玄（太哥哥）娲与伏羲均妖族员再十二巫代表物：夸父羿蓐收句芒共工祝融帝江土玄冥等发古巫妖战东皇太、太玄十二巫身殁崩溃类死绝即娲造事三清始教化类才众修士三清各自政元始统阐教太统教通统截教三教纷争断再三教相商立封神事封神榜共推昊帝玉帝（全称：昊金阙至尊自妙弥罗至真玉皇帝）兴教阐、截二教封神榜立庭截教散阐教退界纷争世间道统皆教　　封神期间燃灯道则借截教三宵娘娘十二定海神珠西称燃灯古佛称宝原宝道骑（即太）青牛西潼关西称佛祖文殊道（文殊菩萨）普贤道（普贤菩萨）慈航道（观世音菩萨）等四位道共西四菩萨　　些　　关于巫妖战我知道零零散散听些比：羿射（太阳三足金乌妖族）夸父逐等等相信知道些　　完毕
古代神兽夔（kui）：传说中国东海上有一座「流破山」，夔就居住在此山之上。夔的身体和 头象牛，但是没有角，而且只有一条腿，浑身青黑色。据说夔放出如同日月般的光 芒和雷鸣般的叫声，只要它出入水中，必定会引起暴风。在黄帝和蚩尤的战争中， 黄帝捕获了夔，用它的皮制作军鼓，用它的骨头作为鼓槌，结果击打这面鼓的声响能够传遍方圆500里，使黄帝军士气大振、蚩尤军大骇。禺 疆：「禺疆」为传说中的海神、风神和瘟神，也作「禺强」、「禺京」，是黄帝 之孙。海神禺疆统治北海，身体象鱼，但是有人的手足，乘坐双头龙；风神禺疆据 说字「玄冥」，是颛顼的大臣，形象为人面鸟身、两耳各悬一条青蛇，脚踏两条青 蛇，支配北方。据说禺疆的风能够传播瘟疫，如果遇上它刮起的西北风，将会受伤， 所以西北风也被古人称为「厉风」。猰 貐（ya yu）：又称为「窫窳」（ya yu）。传说猰貐曾是天神，被名为「危」的 神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。关于猰貐的外形有很多种说法，比 如人面龙身、大小和狸一样，也有的说是人面牛身马腿，或者说龙头虎身的巨兽 （如图）。据说由于猰貐喜食人类，所以尧帝命令后羿将它杀死.祸 斗：「祸斗」原本是指传说中居住在中国南部的少数民族，但是它被形容为外形象犬的妖兽，吞吃犬粪、并且喷出火焰。祸斗所到之处皆发生火灾，所以古人将它 看作火灾之兆和极端不祥的象征。也有说法称祸斗吞食火，并且排出带火的粪便。 祸斗应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。九头鸟：原名「鬼车」，长有十个脖子、九个头，据说它的第十个头是被周公旦命 令猎师射掉的。那个没有头的脖子不断地滴出血，古人宣称如果九头鸟飞过，要吹 灭灯火、放狗把它赶走。有些传说宣称九头鸟的每一个头拥有一对翅膀，结果18只 翅膀互相挤兑、导致全都派不上用场。另外，九头鸟也被称为「姑获鸟」，这种鸟 掠食人类儿童，喜好群居。穷 奇：「穷奇」是中国传说中抑善扬恶的恶神，它的大小如牛、外形象虎、披有刺 □的毛皮、长有翅膀，穷奇的叫声象狗，靠吃人为生。据说穷奇经常飞到打架的现 场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓 励他多做坏事。古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。 但是，穷奇也有为益的一面。在一种称为「大傩」的驱鬼仪式中，有十二种吞食恶鬼的猛兽，称为十二神或十二兽，穷奇就是其中之一。共 工：共工是古代传说中神农氏的后代、属于炎帝一族，身为水神，共工有人的面孔、手足和蛇的身体。在黄帝的继承人颛顼治世的时代反叛，被颛顼击败，共工怒而头撞不周山（传说中支撑世界的支柱），造成世界向东南倾斜。之后共工仍不断地作乱（代表洪水的爆发），最后被禹杀死（指治水成功）。虚 耗：虚耗是给人招来祸害的恶鬼。传说虚耗身穿红色的袍服、长有牛鼻子，一只脚穿鞋著地、另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子。据说唐玄宗曾经在梦中见到一个小鬼偷盗了自己地玉笛和杨贵妃的香袋，玄宗叫住小鬼，鬼自称叫「虚耗」、喜欢偷盗他人的财物，也能偷去他人的欢乐、使他变得忧郁。玄宗大怒，立即唤人， 于是有一个大鬼出现将虚耗撕成两半吃掉了。大鬼指的是钟馗。五通神：中国传说中的五个淫魔，据说在南方作祟，曾经有「北狐南五通」的说法， 五通神经常到人家中找寻美貌女子。其实，五通神也被称为五显神，是泰山之神的 五个儿子。《聊斋志异》中有一些关于五通神的记述，称一名姓万的书生斩杀了其 中三通，并且重伤了另一通，最后一通被金龙大王之女的丫鬟XX，最后X尽人亡。浑 沌：也作「混沌」，是古代的凶神。传说它形状肥圆、象火一样通红，长有四只翅膀、六条腿，虽然没有五官，但是却能够通晓歌舞曲乐。还有一种说法称浑沌是象狗或熊一样的动物，人类无法看见它、也无法听见它，它经常咬自己的尾巴并且傻笑；如果遇到高尚的人，浑沌便会大肆施暴；如果遇到恶人，浑沌便会听从他的 指挥。 浑沌是《封神演义》中鸿钧道人的原型。凿 齿：传说中居住在中国南部沼泽地带的怪兽或巨人。凿齿长有象凿子一样的长牙，这对长牙穿透他的下巴穿出，他手中持有盾和矛。据说凿齿掠食人类，黄帝命令后羿前往讨伐，在经过激烈的搏斗后，后羿在昆仑山追上了凿齿并且将他射杀。凿齿应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。三足鸟：中国古代的太阳精灵、也被看作太阳运行的使者。中国古代传说太阳中居住著三足鸟，人们敬仰太阳，三足鸟也被作为祥瑞的象征来崇拜。据说由于三足鸟一共有十只，不停地在天空中运转，导致地上遭受旱灾和灼热的煎熬。尧帝命令后羿将所有三足鸟射杀，结果后羿射落九只、留下一只，从此太阳只有一个并且在傍晚落下。 也有说法称三足鸟是服侍西王母的精灵。西王母和桃果：古代传说中的西王母长有豹尾、虎牙，面目可憎、披头散发，她掌管灾害和刑罚，也令人类死于非命。也有说法称西王母就是指昆仑山。西王母的果园中种植有「生命之树」，每3000年便长出代表长生不老的桃果。桃果在中国神话中的意义相当于西方的苹果，是令众神得以长生的「神的食物」和「不死的神肴」（ambrosia），在波斯它被称为haoma、在埃及被称为sa。它的本质是女性的经血（menstrual blood），是诸多文化传说中太母女神创造万物的神圣之血；桃果上的凹陷亦被作为女阴（yoni）的象征。在道教中，桃果象征著处女、也代表成熟女性的体液，道士认为通过吸取这种体液可以使男子延年益寿（类似印度的Tantrism派对于女性「能力」的看法），比如经常看到的寿星捧桃图，都会描绘一位前额硕大 的老年男子用一根手指指向桃果的凹陷，根据道士的理论，寿星之所以长寿，是由于其前额储存的女性体液的缘故，桃果的凹陷代表女阴，手指代表男性的性器，至于那些体液是怎么来的，相信诸位都明白，不赘述。这也是道教中腐败和纵欲的源头之一，很多道士甚至在宫廷中进行类似的表演以蒙骗那些乞求长生的君王。嫦 娥：后羿的妻子，拥有传说中「不死的神肴」（ambrosia，指经血，详见「西王母」项）、掌管生命的魔法。由于嫦娥独占了神肴，使后羿非常嫉妒，因此嫦娥抛弃丈夫独自一人居住在月亮上（类似莉莉斯抛弃亚当），并且只将神肴与女性分享，因此女性有月经，而男子则不能
现说看主呢楼说确神没完整体系古神比较完整要看现代网络说 都瞎写 自看几本古书写书 觉自墨汁 看看行 参考神范围内比较介绍古神书 几部山海经 搜神记 淮南 且我觉1楼说确 切讲神物没确切关系产渊源种产于同期混乱 句 古神 算比较完整 要参考古代神书期家思想问题 混乱家都知道 发源信仰宗教道教现却信佛要比信道呢皇帝问题 佛始兴起我说兴起 佛产北魏期兴起唐朝始式兴起前呢 代表所都信道 道家诸百家其家已（墨家儒家都百家 诸词例孔部拥字 都比较受尊敬）且深戴 创始 尊敬封太君 三清 且原始尊通教主都师弟（压根没俩 杜撰 起码却其 神仙）明白吧 其实始没神 乱写 古神根本没神 呢崇拜 敬仰所封神 供奉说系统 系统点 古神比较统 （句 要看现代网络说瞎写）说唐始乱呢我先问问盘古谁  盘古本身杜撰~~ 能说杜撰 按现说 科家析 球宇宙尘埃聚集 谁聚集呢 谁破混沌尘埃 盘古  与其说神 说种现象盘古既混沌 形球 球需要呢球需要规律 自规律 宇宙规律 能打破打比 死 数亿前呢统治球恐龙 现类 类代替恐龙  球消失 现新星球代替球 规律变 种规律自 其实所规律都必须拥两种东西间与空间间与空间构造自必须品 我空间 想想没空间 类 即使原需要空间才存 间  我所产 依靠间 打比 没间 切都停顿~ 自想象~宇宙本身自构造自必要两条件间与空间两 才其物质 所物质存都能缺少两 我看古给我留吧传说没辟前宇宙像鸡蛋混沌团叫做盘古巨鸡蛋直酣睡约18000醒发现周围团黑暗盘古张巨手掌向黑暗劈声巨响鸡蛋碎千万混沌黑暗搅其轻清东西慢慢升并渐渐散变蓝色空；些厚重混浊东西慢慢降变脚土盘古站间非高兴盘古怕再合拢起变前用手撑着青双脚踏着让自身体每高丈随着身体增每增高丈每加厚丈十万八千越越高越越厚盘古身体90000   盘古凭借着自神力终于辟盘古累死盘古临死前嘴呼气变四季飘云；声音变空雷霆；左眼变太阳右眼变月亮；发胡须变夜空星星；身体变东、西、南、北四极雄伟三山五岳；血液变江河；筋脉变道路；肌肉变农田；牙齿、骨骼骨髓变矿藏；皮肤汗毛变草木汗水变雨露 传说盘古精灵魂魄死变类所都说类世万物灵原文 两版本 意思其实都差说白盘古创造球  创造球东西已 包括命没命~现代 理解太单 或太复杂 完全没理解其意思许没理解其意思我吧 我发表我想 兴趣接着往看原题 说唐神乱 我已经看 盘古神 介绍明显吧~我看段说盘古初混沌 鸿钧即初混元气 说鸿钧盘古神识三清呢盘古元神 且鸿钧弟说初混沌 古神却没提起 见虽盘古所造 混沌初并没太能耐相反混沌初 却祖巫斋祖巫盘古薨元神化三清肉身化万物精血化祖巫共12祖巫外界称十二魔神肉身强横匹吞噬操纵风水雷电移山填海、改换 些都零散记载 所要单独差~祖巫斋早古神记载说 看看十二祖巫都谁明白~http://baike.baidu.com/view/1358333.htm?fr=ala0_1_1百科连接 自看十二祖巫着名称呢添 底候添知道十二祖巫绝凭空写 都记载名山海经其民间传说风 面几位 我想熟悉都能熟悉吧~像我面说~~既古期祖巫战争 跟祖巫同几位窝囊啊 菜连名都没提起啊神乱 神更神秘东皇太 麻烦自百度查吧~ 解释封神榜呢四菜鸟提起~~ 四菜鸟谁 用问鸿钧祖 三徒弟太军原始尊通教主面我难看 明显跟祖巫同 难道说器晚材其实并 受社影响原 明朝皇帝刻印 印刻4字阐教辅 件事 所作者始编 编呢 几千神 遍起~封神榜难看 教主级比较狠 教主娲鸿钧~娲祖巫（土娘娘）问题 土娘娘底娲 问题 说伏曦娶娲 俩兄妹 说 娲土 土本共工 没听说 共工 且共工跟土打仗 土派祝融打共工 真打代打代啊 伏曦真娲兄 共工孩 伏曦祖巫句芒 没听说句芒共工孩 始乱套 乱套问题 理都理清 先问题舍 既 家都明白吧~~ 封神榜硬编三清鸿钧 且往面添加量佛教文化点困 说 具体我已经前说发连接  兴趣看看吧~~http://zhidao.baidu.com/question/140740794.html总我理解些至于主要问盘古娲伏羲关系 我告诉娲伏羲都盘古盘古三派（其版本 认版本标准）炎帝（神农氏 姓姜） 皇帝（轩辕氏 姓姬） 蚩尤（九黎族）说版本标准 具代表性三部落三都盘古（其实所都盘古孩家 例家俩孩 家 二家 越越 越越复杂 其实本同根）娲伏羲 按照山海经说 娲既土娘娘祝融本炎帝臣 共工炎帝祝融 土呢共工孩 且娲伏羲兄妹关系 明白清楚娲伏羲都炎帝恩些 山海经说祝融共工爹共工土爹段发给看看《山海经·海内经》炎帝妻赤水听袄炎居炎居节并节并戏器戏器祝融祝融降处于江水共工共工土土噎鸣噎鸣岁十二其代《山海经·荒西经》：黎(土)噎处于西极行月星辰行(噎鸣盖间神)   《山海经·荒北经》：荒山名曰都载珥两黄蛇两黄蛇名曰夸父土信信夸父郝懿行注：土共工氏勾龙见昭十九《左传》见《山海经》   《山海经·海内经》：共工土袁珂《山海经全译》案：《语·鲁语》云：共工氏霸九其曰土能平九土即经共工土历史 些吧 打1 困 希望所帮助吧~
有历史纪录之后的神仙之类不属於真正的神话体系 只能算是把人神化而已所以神话体系只能从周朝前开始算 不要把封神榜跟道教的神神鬼鬼算在神话里因为大部分都是"真人"假事"...
中国古代的神话人物中没有一个完整的神话体系，和西方的神话体系相差甚远。确切的讲，很多神话人物没有确切的关系，产生的渊源有很多种，产生于不同的时期。很混乱！
一代：创世元灵二代：鸿钧老祖 女娲  陆压  混鲲  （同辈的有个叫杨眉大仙）三代：元始天尊  太上老君  通天教主 又叫灵宝天尊 接引道人（后来的如来） 准提道人（后来的菩提老祖）四代：玉帝......五代：太多........

夏七夕的小说全部下载_百度知道
乐未央、见茶花、若初见、我都哭、往南往北忘南忘北、盛夏流光、使、宁我、夏我、给起未我告别等发邮箱
　　《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】　　《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】（已经在《花火》开始连载）　　《伤痛不过百日长》/夏七夕　　《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕　　《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕　　《蓝色气球和苏夏》/夏七夕　　《海是倒过来的天》/夏七夕　　《不见茶花好多年》/夏七夕　　《我喜欢你是寂静的》/夏七夕　　《人生若只如初见》/夏七夕　　《你是我的天下无双》/夏七夕　　《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕　　《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕　　《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕　　《永远告别流离失所》/夏七夕　　《长乐未央》/夏七夕　　《带着眼泪去流浪》/夏七夕　　《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕　　《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕　　《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕　　《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕　　《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕　　《天使也一样》/夏七夕　　《童话伤城风景凉》/夏七夕　　《往南往北,忘南忘北》/夏七夕　　《消失的彩虹少年》/夏七夕　　《无处告别》/夏七夕　　《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕　　《刹那翻过年少的风景》/夏七夕　　《宁生,你不来,我不老》/夏七夕　　《青春是一树一树的花开》/夏七夕　　《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕　　《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕　　《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕　　《你的夏至不挽留》/夏七夕　　《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕　　《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕　　《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕　　《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕　　《她会替我好好爱你》/ 夏七夕　　《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕　　《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕　　《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕　　《唯独你是无可取代》/夏七夕　　《你惊艳了我的时光》/夏七夕　　《暗地里的病孩子》/夏七夕　　《就让记忆永不复苏》/夏七夕　　《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕　　《你怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕　　《地上的星星不说话》/ 夏七夕　　《我在灰烬中等你》/ 夏七夕　　《以回忆的名义交换你》/夏七夕　　《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕　　《看海的信已失效》/夏七夕　　《我住在回忆里》/夏七夕

[山东省地方课程小学二年级传统文化教案]_百度知道
我需要哦 哈哈哈哈
二级册传统文化教设计1 声律启蒙（节选）问题提 ：朗读课文熟悉字读几遍再写写 、 教目 通习使解声律启蒙读课文解文意尽量能够背诵二、教间：两课三、重点与难点 读熟课文理解文意  四、程设计 、读课文二、找熟悉字三、写认识字四、理解文意五、试着背诵  教评价 ： 数能够读熟课文文意简单解部读熟2 声律启蒙（节选二） 问题提 ：读读课文熟悉字读几遍再写写 、 教目 通习使解声律启蒙读课文解文意尽量能够背诵二、重点与难点 读熟课文理解文意 三、教间： 两课 四、程设计 、读课文二、找熟悉字三、写认识字四、理解文意五、试着背诵教评价 ： 数能够读熟课文文意简单解部读熟3 《续语》（节选）问题提 ：读读课文熟悉字读几遍再写写、 教目 通习使读课文解文意尽量能够背诵二、重点与难点 读熟课文理解文意 三、教间： 两课、经典放：做休坏点覆水难收悔恨已晚白所夜省恶惊善喜誉我谦增美；自夸自败增毁待要丰自奉要约；责要厚责要薄二、教师情、节奏、韵味范读要求：1．看教材认真倾听标记字、新词、难点2．结合文意注释初步知诵读内容3．体教师诵读节奏韵律三、结合注释帮助理解句意思1．结合文意理解意思2.全班交流3.教师结四、练读 1.认真跟读2.自读（1）自读教师巡视指导帮助朗读困难及发现朗读现共性问题并随加指导（2）同桌互读相互评价优点与足通练习加纠（3）同桌合作读句3.组交流4.指名读师针诵读否确、流利、情进行评价5.师共同放声齐读五、温馨点击：第10页六、广角：第11页七、袋：第12页八、课外延伸1.与父母起形式诵读2.与父母交流诵读3.课外搜集资料先讲给父母听校与师、同交流4 《增广贤文》（节选）问题提 ：读读课文熟悉字读几遍再写写 、 教目 通习使解声律启蒙读课文解文意尽量能够背诵二、重点与难点 读熟课文理解文意 三、教间： 两课、经典放：由俭入奢易由奢入俭难少若性习惯自计于春计于寅家计于计于勤二、教师情、节奏、韵味范读要求：1．看教材认真倾听标记字、新词、难点2．结合文意注释初步知诵读内容3．体教师诵读节奏韵律三、结合注释帮助理解句意思1．结合文意理解意思2.全班交流3.教师结四、练读 1.认真跟读2.自读（1）自读教师巡视指导帮助朗读困难及发现朗读现共性问题并随加指导（2）同桌互读相互评价优点与足通练习加纠（3）同桌合作读句3.组交流4.指名读师针诵读否确、流利、情进行评价5.师共同放声齐读五、温馨点击：第14页六、广角：第15页七、袋：第16页八、课外延伸1.与父母起形式诵读2.与父母交流诵读3.课外搜集资料先讲给父母听校与师、同交流第5课《增广贤文》（节选二）问题提 :读读课文熟悉字读几遍再写写  、教目 通习使解声律启蒙读课文解文意尽量能够背诵二、重点与难点 读熟课文理解文意 三、教间： 两课、经典放：孝竭力非徒养身鸦反哺孝羊知跪乳恩岂远道思亲泪及高堂念诸恶莫作众善奉行知知彼比责责再三须慎意第莫欺二、教师情、节奏、韵味范读要求：1.看教材认真倾听标记字、新词、难点2.结合文意注释初步知诵读内容3.体教师诵读节奏韵律三、结合注释帮助理解句意思1.结合文意理解意思2.全班交流3.教师结四、练读 1.认真跟读2.自读（1）自读教师巡视指导帮助朗读困难及发现朗读现共性问题并随加指导（2）同桌互读相互评价优点与足通练习加纠（3）同桌合作读句3.组交流4.指名读师针诵读否确、流利、情进行评价5.师共同放声齐读五、温馨点击：第18页六、广角：第19页七、袋：第20页八、课外延伸1.与父母起形式诵读2.与父母交流诵读3.课外搜集资料先讲给父母听校与师、同交流6《弟规》（节选）教案、教目标：1.解《弟规》由2.明白做要孝顺父母友兄弟姐妹3.体做事谨慎讲信用重要性二、教间：两课三、教程：、说文解字1．示：弟规 圣训 首孝弟 谨信2．解字：弟（）         圣（孔）         孝（孝顺父母）         弟（友兄弟弟姐妹）         谨（谨慎）         信（讲信用）3．解释：《弟规》本书依据圣孔教诲编规范首先要做孝顺父母友兄弟姐妹其切言语行要谨慎要讲信用二、故事引导1．讲关于孔路故事2．知道哪些关于孔故事3．讲宴殊故事晏殊宋代名臣著名文家 　　晏殊候便神童誉皇让参加御前考试拿考题马请求皇另新题并实实禀报：题目我十前练习草稿存家考真才实请我道新试题种诚实态度深皇赏识考进士晏殊仍每闭门读书刻苦用功敦厚颇世评三、熟读诵1．火车读古文2．组读古文3．展组背诵比赛四、情景明理1．情景表演辨析：（1）爸爸妈妈工作累家（2）妹妹向我要支铅笔2．说说要做3．发事：（1）明教室捡块漂亮橡皮看没发现放自铅笔盒（2）华答应借给晓红本漫画书第二却带4．结道理：做孝顺父母友兄弟姐妹言语行谨慎讲信用才受欢迎

《中国传统文化的瑰宝——戏曲》_百度知道
需要帮忙写篇关于《传统文化瑰宝——戏曲》文章找资料说清楚点
四川川剧……
5．阅读全文说说戏曲鲜明民族特色独特美特征体现哪三面答：①  强调神似、强调写意 ② 种具高度综合性戏剧形式③  具高民族传统技艺性  6．简析戏曲般用布景舞台代表空间通演员表演随意定自由变化句般词表达作用.答： 般说明通情况戏剧舞台空间通演员表演随意确定自由变化排除偶尔使用布景,使用般体现本文语言准确性与严密性 7．些素音乐节奏指挥构机整体句些词指代内容?答：些指代诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术诗、词、曲、赋、散文、说等各种文 8．选文介绍戏曲文章第②段介绍西戏剧特征写作用答：介绍西戏剧强调摹仿写实通比较突戏剧强调神似、强调写意鲜明民族特色独特叛党特征
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①                                                                      ；②                                                                     ③                                                                      。   6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用。（4分）答：                                                                             7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容？（4分）答：                                                                                       8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？（4分）答：                                                                             5、（3分）强调神似、强调写意（1分）是一种具有高度综合性的戏剧形式（1分）具有很高的民族传统技艺性。（1分）6、（4分）“一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景（2分）使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。（2分）7、（4分）“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”（2+2）如果答成“中国戏剧包含……等各种文学成分”或者“中国戏曲包含着各种民族艺术因素，也包含着各种文学成分”都得2分。8、（4分）介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较（1分）突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。（3分）

花火夏七夕博客是什么?_百度知道
http://blog.sina.com.cn/xia7xi
http://blog.sina.com.cn/u/1225588971七夕的博客http://t.sina.com.cn/xia7xi七夕的围脖 囧楼上那个人也好爱七夕的啊 名字都叫猫猫吉祥 我还以为是鱼呢
http://t.sina.com.cn/xia7xi

夏七夕小说txt下载_百度知道
文件发送请注意查收!若收件箱没请查看垃圾箱~问题请直接【追问】或Hi我~若压缩包请先解压~若满意请速采纳~      (☆_☆)    ——【流花似月】枫潆雪沐
发

中国传统文化在今天的价值？_百度知道
现代化潮冲击让越越受传统文化重要性于极力保护弘扬物质文化面问及自豪许答 城、四发明等我弘扬目于标榜历史强与辉煌 段逝荣耀于汲取经验教训现代化程创幸福道路奠定基础符合文化本身定义：切增进类幸福行 精神文化面传统文化全球化背景元文化交流仍扮演着重要角色内交流与外交往提供种理念种解决矛盾途径内增强民族凝聚力外树立种形象全球化滚滚浪潮民族文化提严峻挑战全球化价值趋同背景传统文化保持民族文化认同、归宿道壁垒民族没自科技能亡；民族丧失自文化要亡种亡种比亡更怕华民族说传统文化华民族华民族身份证象征美、本唯标志灿烂悠久传统文化影响着华民族思维式、民族理、审美情趣行习惯经济全球化代我应更加尊重自民族传统文化合理发利用传统文化重要资源应全球化挑战全球化并意味着文化民族性消亡些既能够适应全球化能够保持自民族特色传统文化才能够存继续发展越民族越世界反说越世界越需要具民族特色传统文化全球化程保持民族传统文化独立性确认传统文化民族身份显益重要于我说寻找自民族文化源才能辨清今发展向；寻找自民族文化脉才能泽惠华民族孙万代；寻找自民族文化根才能切实握华民族命运才能真实现华民族伟复兴举例说近几孔府弘扬传统文化表现避免某些家窃取文化能盲目我觉孔府立带着种性质所现关于面消息少传统文化化解类面临矛盾冲突及面临种种困惑能够提供益价值帮助现代社类面临着五冲突与自、与社、与、与自我灵及同文明间冲突由五冲突造态、社、道德、精神及价值五危机五冲突五危机刻刻困扰着我社困扰者我每解决些矛盾冲突危机我难西文化寻找答案传统文化恰恰面我提供些价值借鉴帮助传统文化所关注与自、与社群体、与、与自我灵世界谐关系谐传统文化高境界说传统文化合、际谐、身平衡；传统文化所追求种真、善、美境界所注重命存问题、德行问题、价值意义问题命存、道德践履、理想格、内圣外王、安身立命、智慧关于待物质利益态度儒家肯定物质利益追求认富与贵都所希望待物质利益放纵欲念没节制要做欲贪要掌握适度原则能物质利益作全部追求更能见利忘义损利传统文化给我提供种思想智慧认命限、短暂死、富贵并追求终极目标道德问提升、境界升华才追求终极目标传统哲立德、立功、立言作朽三件事德修讲闻义能徙善能改作值忧虑事主张道德自律、修身养性、慎独要纷繁变世界寻找处属于自精神家园灵港湾要功名利禄、醉梦死世界寻找属于自孔颜乐处传统文化看寻找安身立命本才能实现平治宏伟目标我说传统文化于种限、狭隘功利用种妙用、用于慰藉灵变化气质涵养德性纯洁情提升精神阔视野都极帮助 传统文化代价值主要我自价值民创造自文化种文化传统哺育代代民历史我汉唐盛世近百屈辱史能归罪于文化由于经济落政治腐败造现情况与历史迥同没历史代条件认同并发扬改造传统文化 传统文化复合体儒家家讲哲推道家讲逻辑推墨家讲战争推兵家讲种田推农家讲治推家讲伦理道德首推儒家党六全关于加强社主义精神文明建设若干重要问题决议思想道德文化建设作重点并提弘扬祖传统文化精华问题要比较完光荣艰巨任务必须充认识传统文化作用： 第利于马克思主义化 社主义精神文明建设核思想建设思想建设根本坚持马克思列宁主义、毛泽东思想、邓平特色社主义理论用社主义原则共产主义理想教育民 马克思主义种际性说放四海皆准普遍真理马克思主义要发挥指导作用必须与各实际相结合马克思主义要根并发挥作用必须化即与实际相结合其重要面与传统文化相结合毛泽东代表马克思主义者民主革命与社主义建设初期极其卓越坚持针毛泽东许著作特别《矛盾论》、《实践论》、《关于确处理民内部矛盾问题》、《论十关系》等批著作都马克思主义化榜其包括许传统文化智慧结晶 改革放邓平强调马克思主义化问题说：我历主张世界各共产党根据自特点继承发展马克思主义离自家实际谈马克思主义没意义1说：马克思、恩格斯创立辩证唯物主义历史唯物主义思想路线毛泽东同志用语言概括‘实事求’四字2邓平特色社主义理论代马克思主义新期马克思主义与实际相结合典范 精神文明建设传统文化马克思主义化作用尤其重要精神文明问题离传统文化能虚产我能视文化发展历史连续性马克思主义与传统文化相结合根本点用马克思主义立场、观点、析传统文化取其精华其糟粕番改造制作科研究工作并没取消或代替传统文化民族文化能取消历史既事实仅保存各种经典传世作且积淀于代现实价值观念、思维式式我完全站代角度新制度用新观点重新审视传统文化吸取能够加深理解阐述发挥丰富马克思主义东西马克思主义直接源于德英哲、经济社主义思想优秀马克思主义者能固守马克思主义创始者思想源必须结合本民族文化传统古代哲同包含丰富唯物主义辩证思想、包含神论思想马克思主义哲家应该熟悉掌握才能使马克思主义哲变化东西既证明马克思主义原则普遍性丰富并使具特色同马克思主义政治家完全用马克思主义观点吸取诸治烹鲜、民贵君轻社稷、水载舟水覆舟等等思想教益 马克思主义化与传统文化现代化看作同程两面马克思主义通结合传统文化优秀精华难化传统文化固守传统拒绝接受用马克思主义立场观点进行研究发掘能现代化传统文化现代化决消灭传统站代用马克思主义传统文化进行再思考新社主义条件延伸传统、更新传统、丰富传统传系 07 5 班 毛浩元 传统文化所凝聚民族精神激励凝聚全各族民重要力量博精深华传统文化我民族骄傲华民族共同财富民族说历史发展精神力首推民族精神激发民族员归属意识、进取意识奋斗意识凝聚社各面力量形推社前进强力江泽民同志指：民族、家没自精神支柱等于没灵魂失凝聚力命力没高昂民族精神衡量家综合力强弱重要尺度综合力主要经济实力、技术实力种物质力量基础离民族精神、民族凝聚力精神力量综合力重要组部党十六报告指民族精神民族存发展精神支柱民族没振奋精神状态高尚思想品格能屹立于世界民族林华民族五千历史发展形主义核团结统、平、勤劳勇敢、自强息伟民族精神传统文化精华培育华民族精神华民族精神促进民族优秀文化发展二者相辅相相互促进华民族具伟精神民族民族精神民族脊梁民族自尊自信力量源泉华民族存发展强精神支柱千百饱尝艰辛屈千锤百炼愈加坚强靠种威力比民族精神靠各族民团结奋斗越困难刻越要力弘扬民族精神越要力增强华民族民族凝聚力传统文化构建谐社思想源泉 传统文化同传统构建普遍谐社关系基础合文化概念源于合观念体现华文化命价值尊重谐理想追求尤其值珍视孔提君同同思想同能够才能形姿彩谐统；讲求同往往事与愿违孔宝贵思想要求我积极看待差异矛盾并发挥同体各自特点积极作用基础实现整体谐与发展 我历由民族组华民族历史形元体格局形色彩内涵丰富社证明同思想确与贵构建谐社程处理群众间、党群间、民族间矛盾都应本着同原则通耐细致工作终实现谐共处 传统文化合传统统筹协调与自关系关键西工业革命类自破坏与自立已经相严重程度资源与环境问题困扰着全世界我问题承受着巨压力至今类应该所谓征服自问题转变思路合理念统摄整传统文化规定价值取向行模式合强调主客观主张机、整体看待间万事万物古热自、平等待自思想非宝贵今我发扬光普及群众再与现代环保技术结合起祛除源自西戡役物带弊端实现与自谐发展 外传统文化贵思想、本理念等都构建谐社思想源泉我应充发掘其蕴含代价值发挥其构建谐社推作用
能说历史传统文明古目前知所
古今之人生活的目标不同，导致生活方式大不一样。如果不能解决生活目标问题，中国的传统文化就没有什么价值可言。
中国传统文化的价值在今天依然有气自己的价值，大家在享受现代化的同时也要发扬传统文化。

夏七夕所有小说_百度知道
[夏七夕] 《伤痛百》/夏七夕  [夏七夕] 《所南都叫温暖》/夏七夕   [夏七夕] 《冬季白色婚礼》/夏七夕   [夏七夕] 《蓝色气球苏夏》/夏七夕   [夏七夕] 《海倒》/夏七夕   [夏七夕] 《见茶花》/夏七夕   [夏七夕] 《我喜欢寂静》/夏七夕   [夏七夕] 《若初见》/夏七夕   [夏七夕] 《我双》/夏七夕   [夏七夕] 《悲伤穿山甲找穿山乙》/夏七夕   [夏七夕] 《请收留奥菲利亚第4影》/夏七夕   [夏七夕] 《猫七忘记摩轮》/夏七夕   [夏七夕] 《永远告别流离失所》/夏七夕   [夏七夕] 《乐未央》/夏七夕   [夏七夕] 《带着眼泪流浪》/夏七夕   [夏七夕] 《夏场浮华童》/夏七夕   [夏七夕] 《我眼底滴泪》/夏七夕   [夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难》/夏七夕   [夏七夕] 《,我孤单事》/夏七夕   [夏七夕] 《路途,看我苍》/夏七夕   [夏七夕] 《使》/夏七夕   [夏七夕] 《童伤城风景凉》/夏七夕   [夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》/夏七夕   [夏七夕] 《消失彩虹少》/夏七夕   [夏七夕] 《处告别》/夏七夕   [夏七夕] 《走失记忆塔塔》/夏七夕   [夏七夕] 《刹翻少风景》/夏七夕   [夏七夕] 《宁,,我》/夏七夕   [夏七夕] 《青春树树花》/夏七夕   [夏七夕] 《再美萧邦,弹我悲伤》/夏七夕   [夏七夕] 《让我激,曾予我欢颜》/夏七夕   [夏七夕] 《夏,我整》/夏七夕   [夏七夕] 《夏至挽留》/夏七夕   [夏七夕] 《我吻注定吻》/夏七夕   [夏七夕] 《央青春,海啸忧伤》/夏七夕   [夏七夕] 《文字,叫做沧海桑田》/夏七夕   [夏七夕] 《给起未,我告别》/ 夏七夕   [夏七夕] 《替我》/ 夏七夕   [夏七夕] 《世界唯企鹅先》/ 夏七夕   [夏七夕] 《其实我哆啦A梦》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我变忆退命》/夏七夕   [夏七夕] 《唯独取代》/夏七夕   [夏七夕] 《惊艳我光》/夏七夕   [夏七夕] 《暗病孩》/夏七夕   [夏七夕] 《让记忆永复苏》/夏七夕   [夏七夕] 《我敢叫名字》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我哭像孩》/ 夏七夕   [夏七夕] 《星星说》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我灰烬等》/ 夏七夕   [夏七夕] 《忆名义交换》/夏七夕   [夏七夕] 《陈翔用惊艳光》/夏七夕   [夏七夕] 《看海信已失效》/夏七夕   [夏七夕] 《我住忆》/夏七夕   [夏七夕] 《我都哭》/ 夏七夕【篇说】   [夏七夕] 《妖孽夜哭》/ 夏七夕【篇说】（已经《花火》始连载）
　　《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】　　《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】（已经在《花火》开始连载）　　《伤痛不过百日长》/夏七夕　　《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕　　《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕　　《蓝色气球和苏夏》/夏七夕　　《海是倒过来的天》/夏七夕　　《不见茶花好多年》/夏七夕　　《我喜欢你是寂静的》/夏七夕　　《人生若只如初见》/夏七夕　　《你是我的天下无双》/夏七夕　　《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕　　《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕　　《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕　　《永远告别流离失所》/夏七夕　　《长乐未央》/夏七夕　　《带着眼泪去流浪》/夏七夕　　《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕　　《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕　　《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕　　《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕　　《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕　　《天使也一样》/夏七夕　　《童话伤城风景凉》/夏七夕　　《往南往北,忘南忘北》/夏七夕　　《消失的彩虹少年》/夏七夕　　《无处告别》/夏七夕　　《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕　　《刹那翻过年少的风景》/夏七夕　　《宁生,你不来,我不老》/夏七夕　　《青春是一树一树的花开》/夏七夕　　《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕　　《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕　　《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕　　《你的夏至不挽留》/夏七夕　　《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕　　《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕　　《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕　　《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕　　《她会替我好好爱你》/ 夏七夕　　《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕　　《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕　　《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕　　《唯独你是无可取代》/夏七夕　　《你惊艳了我的时光》/夏七夕　　《暗地里的病孩子》/夏七夕　　《就让记忆永不复苏》/夏七夕　　《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕　　《你怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕　　《地上的星星不说话》/ 夏七夕　　《我在灰烬中等你》/ 夏七夕　　《以回忆的名义交换你》/夏七夕　　《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕　　《看海的信已失效》/夏七夕　　《我住在回忆里》/夏七夕
[夏七夕] 《伤痛百》  [夏七夕] 《所南都叫温暖》   [夏七夕] 《冬季白色婚礼》   [夏七夕] 《蓝色气球苏夏》  [夏七夕] 《海倒》  [夏七夕] 《见茶花》 [夏七夕] 《我喜欢寂静》   [夏七夕] 《若初见》   [夏七夕] 《我双》  [夏七夕] 《悲伤穿山甲找穿山乙》 [夏七夕] 《请收留奥菲利亚第4影》 [夏七夕] 《猫七忘记摩轮》 [夏七夕] 《永远告别流离失所》 [夏七夕] 《乐未央》 [夏七夕] 《带着眼泪流浪》 [夏七夕] 《夏场浮华童》 [夏七夕] 《我眼底滴泪》 [夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难》 [夏七夕] 《,我孤单事》 [夏七夕] 《路途,看我苍》 [夏七夕] 《使》 [夏七夕] 《童伤城风景凉》 [夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》 [夏七夕] 《消失彩虹少》 [夏七夕] 《处告别》 [夏七夕] 《走失记忆塔塔》 [夏七夕] 《刹翻少风景》  [夏七夕] 《宁,,我》 [夏七夕] 《青春树树花》  [夏七夕] 《再美萧邦,弹我悲伤》  [夏七夕] 《让我激,曾予我欢颜》  [夏七夕] 《夏,我整》  [夏七夕] 《夏至挽留》 [夏七夕] 《我吻注定吻》 [夏七夕] 《央青春,海啸忧伤》  [夏七夕] 《文字,叫做沧海桑田》 [夏七夕] 《给起未,我告别》 [夏七夕] 《替我》 [夏七夕] 《世界唯企鹅先》  [夏七夕] 《其实我哆啦A梦》 [夏七夕] 《我变忆退命》 [夏七夕] 《唯独取代》  [夏七夕] 《惊艳我光》  [夏七夕] 《暗病孩》  [夏七夕] 《让记忆永复苏》 [夏七夕] 《我敢叫名字》  [夏七夕] 《我哭像孩》 [夏七夕] 《星星说》  [夏七夕] 《我灰烬等》  [夏七夕] 《忆名义交换》   [夏七夕] 《陈翔用惊艳光》 [夏七夕] 《看海信已失效》  [夏七夕] 《我住忆》 [夏七夕] 《我都哭》 [夏七夕] 《妖孽夜哭》连载概些书都挺悲......
[夏七夕] 《伤痛不过百日长》/夏七夕 　　[夏七夕] 《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕 　　[夏七夕] 《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕 　　[夏七夕] 《蓝色气球和苏夏》/夏七夕 　　[夏七夕] 《海是倒过来的天》/夏七夕 　　[夏七夕] 《不见茶花好多年》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我喜欢你是寂静的》/夏七夕 　　[夏七夕] 《人生若只如初见》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你是我的天下无双》/夏七夕 　　[夏七夕] 《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕 　　[夏七夕] 《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕 　　[夏七夕] 《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕 　　[夏七夕] 《永远告别流离失所》/夏七夕 　　[夏七夕] 《长乐未央》/夏七夕 　　[夏七夕] 《带着眼泪去流浪》/夏七夕 　　[夏七夕] 《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕 　　[夏七夕] 《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕 　　[夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕 　　[夏七夕] 《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕 　　[夏七夕] 《天使也一样》/夏七夕 　　[夏七夕] 《童话伤城风景凉》/夏七夕 　　[夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》/夏七夕 　　[夏七夕] 《消失的彩虹少年》/夏七夕 　　[夏七夕] 《无处告别》/夏七夕 　　[夏七夕] 《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕 　　[夏七夕] 《刹那翻过年少的风景》/夏七夕 　　[夏七夕] 《宁生,你不来,我不老》/夏七夕 　　[夏七夕] 《青春是一树一树的花开》/夏七夕 　　[夏七夕] 《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕 　　[夏七夕] 《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕 　　[夏七夕] 《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你的夏至不挽留》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕 　　[夏七夕] 《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕 　　[夏七夕] 《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《她会替我好好爱你》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕 　　[夏七夕] 《唯独你是无可取代》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你惊艳了我的时光》/夏七夕 　　[夏七夕] 《暗地里的病孩子》/夏七夕 　　[夏七夕] 《就让记忆永不复苏》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《你怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《地上的星星不说话》/ 夏七夕  后来我们都哭了[夏七夕] 《以回忆的名义交换你》/夏七夕 　　[夏七夕] 《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕 　　[夏七夕] 《看海的信已失效》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我住在回忆里》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我在灰烬中等你》/夏七夕 　　[夏七夕] 《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】 　　[夏七夕] 《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】（在《花火》的连载停止，5月出书） 　　[夏七夕]《你是七月，你爱陆安生》/夏七夕
邮箱？
[夏七夕] 《伤痛不过百日长》/夏七夕  [夏七夕] 《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕   [夏七夕] 《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕   [夏七夕] 《蓝色气球和苏夏》/夏七夕   [夏七夕] 《海是倒过来的天》/夏七夕   [夏七夕] 《不见茶花好多年》/夏七夕   [夏七夕] 《我喜欢你是寂静的》/夏七夕   [夏七夕] 《人生若只如初见》/夏七夕   [夏七夕] 《你是我的天下无双》/夏七夕   [夏七夕] 《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕   [夏七夕] 《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕   [夏七夕] 《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕   [夏七夕] 《永远告别流离失所》/夏七夕   [夏七夕] 《长乐未央》/夏七夕   [夏七夕] 《带着眼泪去流浪》/夏七夕   [夏七夕] 《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕   [夏七夕] 《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕   [夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕   [夏七夕] 《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕   [夏七夕] 《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕   [夏七夕] 《天使也一样》/夏七夕   [夏七夕] 《童话伤城风景凉》/夏七夕   [夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》/夏七夕   [夏七夕] 《消失的彩虹少年》/夏七夕   [夏七夕] 《无处告别》/夏七夕   [夏七夕] 《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕   [夏七夕] 《刹那翻过年少的风景》/夏七夕   [夏七夕] 《宁生,你不来,我不老》/夏七夕   [夏七夕] 《青春是一树一树的花开》/夏七夕   [夏七夕] 《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕   [夏七夕] 《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕   [夏七夕] 《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕   [夏七夕] 《你的夏至不挽留》/夏七夕   [夏七夕] 《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕   [夏七夕] 《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕   [夏七夕] 《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕   [夏七夕] 《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕   [夏七夕] 《她会替我好好爱你》/ 夏七夕   [夏七夕] 《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕   [夏七夕] 《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕   [夏七夕] 《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕   [夏七夕] 《唯独你是无可取代》/夏七夕   [夏七夕] 《你惊艳了我的时光》/夏七夕   [夏七夕] 《暗地里的病孩子》/夏七夕   [夏七夕] 《就让记忆永不复苏》/夏七夕   [夏七夕] 《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕   [夏七夕] 《地上的星星不说话》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我在灰烬中等你》/ 夏七夕   [夏七夕] 《以回忆的名义交换你》/夏七夕   [夏七夕] 《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕   [夏七夕] 《看海的信已失效》/夏七夕   [夏七夕] 《我住在回忆里》/夏七夕   [夏七夕] 《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】   [夏七夕] 《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】【已经在《花火》开始连载,连书本都有的】文字控——小福QQ：960248867
夏七夕，《后来我们都哭了》

中国神话的魔法体系_百度知道
首先神现些技能能称魔魔西说按西观点看按种群四类妖佛仙具体要说堆说建议看本玄幻类书《飘渺旅》本书提些东西应该能相较完整整神体系涉及东西都概括发泄电影界游戏界真争气啊资源几千文化积累都拍部像神作都作部像游戏哎想说教育失败体制失败才策略失败
看研究神真趣!神用西观点研究新东西,新认识.
可以去百度上查下中国神话人物就知道了，上面介绍的很详细。每个人都有介绍。

弟子规读后感（500字左右）_百度知道
　　凡言,信先——《弟规》读　　《弟规》我典范让我看深体本书根据先师孔教诲编告诉我许道理我要孝敬父母友兄妹切言行要谨慎看见别进步要虚向习众交往要平等仁慈……　　凡言信先句道理我印象深意思：与间要说口要讲信用能食言让我想起博玄说句：信待信思信；信待信思信意思：诚诚意本相信相信；虚伪信本相信再敢相信看说道理啊　　我应该讲信用才能受别尊重记思品书篇文章写宋庆龄宋庆龄候折纸折十看栩栩折纸同珍看见羡慕说：折纸折真看明我家教我折纸没问题宋庆龄口答应第二宋庆龄家本要位奶奶家宋庆龄想昨答应珍事情便没奶奶家家准备许纸等珍珍却没失信宋庆龄点悔说：珍虽没我做讲信用着优良品质宋庆龄代伟受戴　　我奉送家句：　　信万事皆虚
我读《弟规》重要两道理弟规第四课信我知道能实践诺言便守信；能实践诺言论自已故意食言都违反做基本要求处世基本原则母亲履行责任像奏情细雨润物细声；父亲实践责任像冬狂舞雪寒面净田父母永远付曾报等待守候材我入则孝面要念念忘父母我养育恩念念都要照顾父母我能做善事父母做根本百善孝先父母都孝顺说能够干事业许种巧合；懂礼节道路跌跌撞撞行走付代价 《弟规》面内容需自细细品味似酒像画岁月歌或许由于许酸甜苦辣才使快乐滋味更加甜蜜弟规圣训 首孝悌 谨信 泛众 亲仁 余力  则文 弟规第段古教育目首先教做余力则文我现全部精力都用文忽略做教育虽品德课、政治课却背书、考试水鸭背没留更别提深入骨髓东西我现代教育失误弟规何教孩做呢段讲总原则面具体事情具体说总要求：首先要孝顺父母友兄弟姐妹其切言行谨慎、讲信用待众平等仁亲近仁德向习能够做些精力才习知识做些习知识没用总教育原则今非意义每能够做些我谐社才期待机器全世界知识放自芯片没血肉没灵魂做首孝悌谨信泛众亲仁我教育要教育群机器呢要教育群现代节奏加快理压力增教育困难邻关系紧张同事间互相猜忌面些问题每总想尽办解决些问题摆脱烦恼结顾失彼能达真意义快乐
在寒假里，爸爸让我通读《弟子规》，开始我觉得没什么意思也看不懂，后来，妈妈说让我读一句看一句注解，慢慢得我终于明白了。这本书是我国古代儿童的启蒙读物，是约束儿童的行为，明确道理的规范读本。这本书无论是在孝悌，行善，日常行为等方面都给予了正确的解说。主要是让我们从思想上树立正确的是非观念，让我们养成良好的习惯，做好事，摒弃不良行为。  第一部分"守孝悌".这三个字看似很简单，其实内容很丰富。这里包含了孝顺父母，尊敬师长，"师长"这里指"长辈""老师"及"兄长".一个人首先要孝顺父母，乌鸦尚知反哺，作为人更应该对养育自己的父母加以报答。一个人如果不孝顺父母，不热爱自己的家人，长大以后就谈不上热爱故乡，热爱祖国了。所以"守孝悌"是做人的根本。结合我的生活，我发觉有很多地方我做的不够，当妈妈爸爸批评我的时候，有时我无理也辩三分；当我情绪不好的时候，有时我会对他们大喊大叫，不能做到"父母教，须敬听，父母责，须顺承"，通过了解此句的真正含义，我明白这是对父母的不尊不敬。  其次，这本书还讲述了日常起居的行为规范。比如"衣贵洁，不贵华"穿的衣服干净整洁就可以了，无需高档、华丽，更不能互相攀比，看谁的衣服及用具贵重、奢华，这都是不正确的行为。这也是我爸爸妈妈经常教育我的，学生要以学习为主，互相攀比对我们的成长是无意义的，只有害而无利。 犯错误是难免的，有了错误要勇于承认，即使遭到斥责或打骂，也应该拿出勇气面对。"过能改，归于无"，只有知错，才能改错。不能因为掩饰犯下的错误，就撒谎，而犯下另一个错误。我从小妈妈就教育我要做一个诚实的孩子，长大以后要做一个诚实守信的人，我牢记妈妈的教诲，牢记古人的尊尊教导。  "物虽小， 勿私藏，苟私藏 ，亲心伤"这本书还在道德方面教育我们明辨是非的观念。别人的东西不能占为己有，不能私动，私动是可耻的行为。我记得在我上幼儿园的时候，爸爸妈妈曾经说过：别人的东西不能拿，因为那不是自己的，如果喜欢回家跟妈妈爸爸说，我们给你买的才是你自己的。至今这句话还印在我的脑海里，永远不会忘记。"不如人，当自励"、"见人善，即思齐"，如果思想、学习上有不如别人的地方，应当努力下功夫赶上，以好的榜样激励自己。、  这本书产生的时代毕竟是封建社会。有它的历史局限性，我们要站在现今时代的高度评判学习这本书。有继承，有摒弃，传承健康的历史文化精髓，维护民族文化遗产，使中华民族的精神永远流传下去。
晕，不要用电脑来写读后感，要自己写，这样才算是自己的真正的作文。
凡出言,信为先——《弟子规》读后感      《弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等仁慈……    “凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！    我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。    最后，我奉送大家一句：    人而无信，万事皆虚。
弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等仁慈……　　“凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！　　我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。　　最后，我奉送大家一句：　　人而无信，万事皆虚。有1222222222字
要自己写哦!这样才是你自己的作文!
阿弥陀佛

弟子规 视频下载！_百度知道
少习助手 软件面载看看空载站
好，十分好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，十分好。
少儿学习助手 软件上面有，你可以去下载看看。天空下载站就有的下
好看

读弟子规的体会_百度知道
读《弟规》体利用暑假我习《弟规》《弟规》教我许良习惯、品质我与、亲友、社交往培养良品质着帮助习《弟规》程令我印象深句：读书三眼口信皆要读勿慕彼未终彼勿起我读句句眼口信皆要读勿慕彼未终彼勿起明白于便奇翻句解释：读书要注意三信道、眼、口三都要实实做读书读段要想别段段未读完要应没兴趣失奇跳别段东翻西阅比坑定写信按部班读完读书要规范读本书或门功课要比较宽裕期限能间余等期限快才始用功急反耽误事情所规划要始赶紧用功   原意思看《弟规》文言文字虽少表达意思却深奥值我习探究面丰富彩哲理平我写作业经散注意力玩笔喝水想别事记我汗流浃背走家喝水吃东西急忙打语文评价手册订没仔细看原文草草看题目盲目答案写结第二师批改完发我打本面写着三鲜红醒目字：看原文我仔细熟读原文找找句我高兴说看认真仔细理解、思考才能每件事做做完美《弟规》着许规矩等着我习理解体《弟规》些规矩看似平奇做起却容易我认真践行给父母快乐限给自带收获巨所我要养言行举止、习惯、习习惯定令意想
弟规读近读本叫做弟规书使我渐渐悟《弟规》意思我才发现原做许规则想做受敬重规矩礼貌尊幼守信用我说说我读受吧首先〈入则孝〉主要教育我要孝顺父母、亲所说所做都我所论何我都应听教诲管我我都要用自真毕竟我养我我总能忘记养育恩吧更何况弟规面写亲我孝何难亲憎我孝贤意思：管父母、亲都要尽做孝道尊敬父母、亲其〈则弟〉教我别相处比兄道友弟道恭兄弟睦孝意思：兄弟朋友要互相尊敬要睦睦父母要操睦,少父母亲份担忧等于孝敬父母所我定要兄弟姐妹谐相处我父母看才面我高兴我更快乐〈谨〉我做事刻刻都要谨慎俗说：规矩圆穿衣服要系钮扣要整洁要符合自身份；喝酒要适量要喝醉否则容易别说闲尤其应该背谈论家短道德要自私要计较事变快乐仁代表仁慈、亲仁外仁慈亲仁慈朋友仁慈同事仁慈…… 现都几做仁俗说完要我尽量做自应做至于别说事情我已经知道做、做事道理光知道行要做才能做呢知识呢习直接习间接习我别别定全我要取其精华其糟粕该该我觉《弟规》我都帮助我刻刻用本书鞭策自 弟规》本教我何做些基础规范每能解应何做修身进步家庭能幸福美满孙都兴旺都些良优秀贤孝孙   所古候非重视童教育解应该何孩教重视孩没受社污染纯洁候教教善善；教恶变恶教读书琅琅口；教跟兄弟姊妹友友讲故事给听能牢牢记住所错孩段习段非惜   我看家忧忡忡觉自难教晓何教起；担社诱惑即使家教都恐怕抵挡住外诱惑所种情形每做家都省悟省悟种忧患意识何自家、根本做起每做家能做更进步做家习《弟规》身作则做表范让效说相益彰   所重要要懂何做；做休想做主要根本孝悌入门今始家讲解《弟规》请看课本：   【弟规】  三字我清楚明‘弟’所指父母弟；再广泛讲弟说每我说说辈都习；既都习理所论少家都应该看叫《弟规》规意思规范、道理做应尽道理做应尽规范我三字解本书用意哪教我何做善良做孝顺父母做礼貌请看课文：   【总叙】  本书总提要提要总纲领看总纲领我能清楚知道内容所讲解所总叙勾勒《弟规》本书主要纲领哪几项   《弟规》本书说完全融入儒家经典精华篇所摘录章叫弟入则孝则弟谨信泛众亲仁行余力则文章所摘录儒家教导所、弟应该要何尽本展看完完全全都教我何落实我明白《弟规》纲领我要深入义理所能完全明内容义理所我才办落实

中国文化概论作业3_百度知道
cbabdddcbd
翻书吧翻完完全记住给答案没意思考试
1.B  2. C  3.C 4. D 5 A 6 D 7  B  8B  9 A  10 D

弟子规1080文字_百度知道
弟规总叙弟规 圣训 首孝悌 谨信 泛众 亲仁 余力 则文入则孝则悌父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承 冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定必告 返必面 居 业变 事虽 勿擅 苟擅 道亏 物虽 勿私藏 苟私藏 亲伤亲所 力具 亲所恶 谨 身伤 贻亲忧 德伤 贻亲羞 亲我 孝何难 亲恶我 孝贤亲 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏入 悦复谏 号泣随 挞怨 亲疾 药先尝 昼夜侍 离床丧三 悲咽 居处变 酒肉绝 丧尽礼 祭尽诚 事死者 事 兄道友 弟道恭 兄弟睦 孝财物轻 怨何 言语忍 忿自泯 或饮食 或坐走 者先 幼者 呼 即代叫  先称尊 勿呼名 尊 勿见能 路遇 疾趋揖 言 退恭立 骑马 乘车 犹待 百步余者立 幼勿坐 者坐 命乃坐 尊前 声要低 低闻 却非宜 进必趋 退必迟 问起 视勿移事诸父 事父 事诸兄 事兄谨信朝起早 夜眠迟 易至 惜 晨必盥 兼漱口 便溺 辄净手 冠必 纽必结 袜与履 俱紧切置冠服 定位 勿乱顿 致污秽 衣贵洁 贵华 循 称家 饮食 勿拣择 食适 勿则少 勿饮酒 饮酒醉 丑 步容 立端 揖深圆 拜恭敬 勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀缓揭帘 勿声 宽转弯 勿触棱 执虚器 执盈 入虚室  事勿忙 忙错 勿畏难 勿轻略斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝问 入门 问孰存 堂 声必扬 问谁 名 吾与我 明用物 须明求 倘问 即偷 借物 及 急 借难 凡言 信先 诈与妄 奚焉说 少 惟其 勿佞巧 刻薄语 秽污词 市井气 切戒 见未真 勿轻言 知未 勿轻传事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错 凡道字 重且舒 勿急疾 勿模糊 彼说 说短 关 莫闲管见善 即思齐 纵远 渐跻 见恶 即内省 则改 加警 惟德 惟才艺  自励若衣服 若饮食  勿戚 闻怒 闻誉乐 损友 益友却 闻誉恐 闻欣 直谅士 渐相亲非 名错 非 名恶 能改 归于 倘掩饰 增辜泛众亲凡 皆须 同覆 同载 行高者 名自高 所重 非貌高 才者 望自 所服 非言能 勿自私 能 勿轻訾 勿谗富 勿骄贫 勿厌故 勿喜新 闲 勿事搅 安 勿扰短 切莫揭 私 切莫说 道善 即善 知 愈思勉 扬恶 即恶 疾甚 祸且作善相劝 德皆建 规 道两亏 凡取与 贵晓 与宜 取宜少 加 先问 欲 即速已恩欲报 怨欲忘 报怨短 报恩 待婢仆 身贵端 虽贵端 慈宽 势服  理服 言同 类齐 流俗众 仁者稀 仁者 畏 言讳 色媚 能亲仁 限 德进 少亲仁 限害 进 百事坏行余力则文力行 文 浮华 何 力行 文 任见 昧理真 读书 三 眼口 信皆要读 勿慕彼 未终 彼勿起 宽限 紧用功 功夫 滞塞通 疑 随札记 问 求却义房室清 墙壁净 几案洁 笔砚 墨磨偏 端 字敬 先病 列典籍 定处 读看毕 原处虽急 卷束齐 缺损 补 非圣书 屏勿视 蔽聪明 坏志 勿自暴 勿自弃 圣与贤 驯致总计1080字望采纳
孩  弟规确实错

求一篇中国传统文化概论的作业_百度知道
文论传统及其现代命运 古代文论语体系与古代文士夫精神特征密切相关说,作文观念理论化形态文论语乃文士夫精神世界直接体现具体言,与古代士社导师文化认同直接相关,形儒家工具主义文论语系统;与古代士维护体精神自由与超越意识直接相关,形道家、佛释思想依托审美主义文论语系统;与士夫诗文酬唱文情趣直接相关,形文本析核诗文评语系统 儒家工具主义文论系统 儒家工具主义文论系统,古代居于主导位或者官意识形态位文论语其产言,主要两面:西周文化遗存我知道,西周政文合社,文化系统与政治系统密,家意识形态直接表现政治与文化制度及行式所,诗歌西周期乃作家意识形态语系统与礼乐制度重要组部受尊崇 现存《诗经》作品看,西周诗歌功能首先沟通与神关系,些祭祀帝、山川月神及祖先神灵目颂诗部雅作属于类作品其意识形态功能于:向诸侯证明周统治合性,向周证明贵族等级制合性神祭祀都种特权,,祭祀本身已经具意识形态功能西周诗歌第二重要功能沟通君臣关系美、刺两部美臣君主肯定性评价;刺臣君主批评与规谏根据郑玄《六艺论》《毛诗序》等汉儒记载我知道,西周期所采用诗歌形式沟通君臣关系,主要种形式比较委婉文雅,便于言说与倾听现看,约贵族社种言说特殊式或权力——言者罪,闻者足戒根据《诗经》知道,西周期,诗种功能十充实现于诗歌种功能,我理解家意识形态内部自我调节机制十清楚,西周期诗歌两种主要功能都意识形态性质意味着,西周诗歌本彼家意识形态语形式于继承弘扬西周礼乐文化职儒家思想家说自产莫影响——看,诗歌具意识形态功能像母鸡蛋功能经义 促儒家工具主义文论观形另主要则儒家士身份认同儒家士作知识群体, 自产起克复礼——通道德修养达改造社政治目高任务切语建构与阐释目核诗歌阐释自例外现存《论语》、《孟》、《荀》定名《孔诗论》楚简等涉及诗歌论述看,先秦儒家已经诗歌阐释程形套工具主义文论语系统孔兴观群怨说孟知论世、意逆志说,再荀诗言,其志说,都离克复礼宗旨 儒家工具主义文论产起古代文论语主流,其影响至深远汉代儒家知识群体擎着儒旗与统治集团讨价价、形共谋关系,建立起新型官意识形态关键期所谓经,实际乃统治集团与知识阶层政治终于形联盟关系语表征,知识阶层进入权力系统意识形态保证,权力集团获合性直接产物经政治权力式承认知识阶层语权威性标志,势道妥协;经知识阶层语压制其固乌托邦精神结,道向势让步,经古代文化史具划代伟意义:终确定主流文化始终政治与知识紧密联系发展基本格局,决定种文化始终能获纯粹知识形态向自领域拓展命运 经语境文论语自彻底工具主义《毛诗序》郑玄《诗谱序》、《六艺论》等文论语看,汉儒目,诗歌直接种规范君权、教化百姓政治工具诗歌存合性依据能体情世界寻找,必须伦关系,特别君臣关系寻找汉儒说诗,非美即刺论美或刺,都种具明显政治性语建构,儒家给价值秩序维护与阐扬汉代《诗》四家,论存差异,其主旨都用工具主义眼光解说《诗经》作品,其目都借助于古代诗歌解说实施现实君主约束与引导总,于现实政治策略手段文化,目政治——经语境文论语根本特征 隋唐,儒家工具主义文论体继承汉儒传统由于诗文自身发展,文论语相应现些新特征经魏晋六朝诗文创作繁荣局面,儒家文论家所面临问题早已再何阐释已诗文作品,何创作新作品,隋唐儒家再满足于通阐释古代诗歌表达自工具主义文论观点直接提诗文要现实政治服务观点所谓文章合著,歌诗合事作说,乃期工具主义文论典型口号种典型实用主义或功利主义文论观价值坐标,建功立业乃居于高位置,补政自工具主义文论基本宗旨 宋代情况发变化期儒家已经再建功立业视高理想,再满足于仅仅赋予诗文直接政治功能社位看,宋儒与汉唐儒者根本同处于:幸君主集团唯合作依靠象;汉唐代功臣、外戚、宦官、世族才君主集团重要依靠象,文士夫处于压制与排挤位宋儒种社位,决定再进入仕途、建功立业高理想,要追求更加高远目标般说,圣贤宋儒普遍存理想,则宋儒所主张工具主义文论观别于汉唐儒者其根本处宋儒仅仅要诗文服务于社政治,且更要服务于具形色彩道宋儒文论处处离道阐扬道说乃宋儒乌托邦精神语表征现实社秩序种道视文本体、文视道发用观点,本唐代期韩愈等提,所谓古文运核主张种观点唐代并没发扬光,昙花现宋代,由于言说者社境遇发变化,才言普遍性文论观点 ,古代儒家工具主义文论观内部现两种倾向:要求诗文直接服务于现实政治,治教政令工具;要求诗文属于某种超验精神价值,载道具两者间存着某种紧张关系:现实政治服务与某种高远难达理想服务迥同说,种同意识形态与乌托邦差异所自宋直至晚清,儒家工具主义文论观发展即两种倾向消彼 庄、佛释依托审美主义文论系统 庄与佛释根本理说都否定诗文存价值,两种思想系统却都古代诗文发展产重要影响原呢? 毫疑问,能说明论庄佛释都与诗文价值具某种相通处我看,种相通处种超越精神品格,物欲横流现实世界否定,名曰审美主义康德意义使用审美概念,即直接功利目,目合目性庄、佛释诸差异,各自理绪繁究其主旨,说于否定切现实世界所奉行价值观念,灵提升知识、利害价值真空所谓挣脱名缰利锁,否弃现实信奉价值观念意庄,佛释空,根本言即通行价值观念思维式统统荡涤剩空灵境,说种灵消除切内与外强制绝自由精神状态庄体道、达道,佛禅顿悟,约指进入种精神状态种精神状态究竟何,平境自难真体,根据庄、佛释言说意度,则种精神状态与都体审美体验约某种重要相似处或者说, 达道或悟境界恒审美体验;审美体验瞬间达道或悟境界庄、佛释追求种超越境界恒性故否定诗文价值诗文其审美却现实体验庄、佛释境界便形式,故其汲取能现实英雄豪杰,愿意借助于想象虚拟世界实现理想,庄自指归,绝数现实社却真归自,于吟咏自山水与田园诗文满足种精神需求;佛释四皆空至境界,现实绝数都追求实逃避空,于描绘静谧、空灵、清幽诗文满足种空向往简言,庄、佛释现实实际实现难确知,其于文审美领域实现却目共睹审美主义文论观念于古代堪与儒家工具主义文论相媲美语系统 种审美主义文论观念魏晋六朝期才形期主流文化承担者再传统意义文士夫,其变体——士族文士族文具实际贵族身份文与传统文士夫区别:须依靠奋斗获社、政治、经济优势位,切都自家族门第再加代世家族与君主集团间存着严重利益冲突,所自家族利益看远远高于社稷利益,至于说,士族文目家种情况,古代十独特文化场域——谈论哲理、品藻物、赏析诗文书画主要内容言说空间形,即所谓清谈文化空间形实具极重要意义,代精神风尚、价值观念、审美趣味、诗文风格都文化空间形并充发展起文化空间士族文拓,体现种贵族化精神倾向;反,强化孕育主流文化贵族气息,传统文化掘具超越性、极精密细微、高远深湛精神域说,古代文艺术各门类都期臻于熟 种贵族气息浓厚文化空间产诗文价值观,再两汉经语境诗观念,经世致用口号诗赋欲丽、诗缘情绮靡所取代审美主义文论观代主流先秦期道家种自主义社乌托邦与体精神乌托邦都功转化诗文书画审美风格与艺术境界 我随意挑选几文论概念说明种审美主义文论观基本特征: (1) 自六朝文论语系统,自概念指诗文作品看像自,没丝毫痕迹概念深层文化内涵庄崇尚自、否定切文化建构精神玄风尚熏陶,六朝文极欣赏自山水,论何能总山水间,于面造园林,山水林木搬自家庭院,另面量创造表现自山水诗文及绘画作品,寄托向往自情情况,种自、雕琢审美价值观形,于, 自文论语核范畴(2) 远概念六朝期式重要文论范畴远本指空间距离,引申间距离《》书曾用指道循环往复运行程环节,即所谓逝曰远,远曰返六朝文借概念意指精神现实超越,诗文种重要审美境界诸淡远、清远、高远、玄远、深远及意远、远等等,其文化内涵都指诗文所言说描绘意象、意境现实政治或通行价值观念超越与背离,指精神物质、灵魂肉体、、、超验物经验物超越与背离(3)韵概念本关于声音,由于韵音能够令味穷,所引申言辞表面意背隐含余意、余味六朝文概念用于诗文书画评价,神韵、气韵及风神气韵等用庄所谓道道,非道;名名,非名说,认能够用通言辞说东西真意义东西庄象形、音稀声说,意指真象与声用通官握,庄给种具阐释意义观念:应该重视没说东西六朝士族文秉承庄种精神,物品藻崇尚内涵与风骨,书画鉴赏标举气韵与传神,诗文评价则讲究滋味与言尽意总,主张含蓄蕴藉反浅陋直白,庄审美层面显现 经六朝期张扬,自隋唐降,审美主义文论观已堪与儒家工具主义文论观相抗衡文论语系统王昌龄(托名)《诗格》、释皎《诗式》、司空图《诗品》代表审美主义文论观与元白新乐府运、韩柳古文运工具主义文论观并行悖,足见种文论观已经深入,获言说合性宋、元、明、清同说明期碰撞磨合,古代文化场域,儒、释、道三家说已经找共存式;间互相渗透、触发,已经构彼间良性互关系更深层原看,儒与道、释同共存现象表征着古代文士夫阶层存智慧走向熟——建立起种世与入世、建功立业与灵自由、博施济众与格提升融体新型文化格古代,文论或诗语、哲或术语、文士夫文化格三者间存着明显同构关系,说三位体 文本析核诗文评语系统 专门关注诗文文本构、语言形式、表现技巧等等面文论语古代同相独立传统,往古代文论研究重视够文论语系统并直接与某种意识形态或乌托邦精神发联系,说价值立,说关于形式或技艺言说《易传》关于言、象、意关系论说,看作种文论语滥觞六朝期,种诗文评语系统才式形并蓬勃发展起自隋唐至清季,形内容丰富文论语系统概言,种文论语主要几面内容: 文体论古代文体意识熟较晚,汉儒刘歆《七略》与班固《汉书·艺文志》类标准能算文体意识萌芽状态六朝期,文体意识才算比较熟起曹丕四科八体,首文体角度诗赋与奏、议、书、论等实用文体区;陆机《文赋》体万殊,物量说,讲诗文文体复杂;刘勰《文雕龙》,则进步专篇论述文体流变与特征,自《明诗》至《书记》凡二十篇,论及文体三十余类且些文体所包含更细微文体差别言甚详, 《文雕龙》说古代文体观念熟标志,文体论演变基本都离刘勰给范围,按照现代文定义类标准,刘勰依存着文与非文浑问题审美角度看,古代文体几乎没讲究审美性即使封书信,要写情文兼至才行说,往非文;相比,倒现代审美范围缩另外,六朝期言、意辨、文、笔辨都文体意识熟表现 二创作技巧、技先秦乃至两汉期,文普遍相信德者必言及诚实胸臆,文章著竹帛观点,重视诗文写作技巧问题同六朝代,由于精神士族文首要关注事情,并且各精神门类都形独立细致评价系统,于各种技艺空前重视起刘勰根据各种文体特征,别提具体写作要求,已经涉及写作技问题沈约等更进步提四声八病说,声律角度提系列诗歌创作技面原则隋唐,诗沿着六朝创创作习惯写作,并理论实践发展丰富创作技与技巧宋代,诗始关注所谓诗、句问题由于宋代新产诗种文论体裁,所宋、元、明、清几代关于体、格、音律、句等诗歌写作技巧修辞式议论发展起涉及面文字远远超些工具主义审美主义文论 三关于诗文发展源流观点派文论语重要组部钟嵘《诗品》析魏晋六朝期诗渊源,虽牵强附处,注意诗歌创作前继承关系应该项重要贡献唐宋诗文评,都梳理诗前承继关系作重要内容例,宋吕本《江西诗社宗派图》梳理江西诗派源流关系;明许夷《诗源辩体》体制、格律、风格等角度入手,自《诗经》迄宋代诗歌发展演变源流进行梳理,等等种着眼于形式诸素源流辨析并属于工具主义或审美主义文论语系统,种比较客观论说,故应归于诗文评系统 传统文论现代命运 现代,传统文论陷于窘境由于现代汉语言说式代替古代汉语言说式,面现代汉语语境文创作,传统文论似乎失阐释能力,传统文论毕竟曾经延绵千百主流语,事实,构现代文论语形基础,并且改换面式进入现代文论语系统说现代文论形程现代知识阶层接受西文论语程,,古代文论语自构接受程前理解或前结构,接受象选择、接受式及接受效产重要影响 传统工具主义文论语现代直拥市场论启蒙、救亡,社主义家意识形态建构,都需要文种具莫社效言说式作影响社、改造社工具看待于,现代文论与传统工具主义文论建立起极亲密关系——者前者力语资源,前者则者合乎逻辑现代发展晚清改良主义者文社功用空前阐扬,自由主义者主张艺术、左翼作家主张文革命论,再20 世纪50 —70 代系列文艺政策推,其间论存着差异,条贯精神却比较鲜明,文应该服务于社说,由于根深蒂固传统工具主义文论做基础,才使种现实服务宗旨现代文论语压倒性优势获主导位1980 代至今,由于自传统与西工具主义文论语资源期内度使用,导致文论语主流位先唯美主义、形式主义、精神析主义等等五花八门西文论语所占据;倡导文社功用言论空间受挤压,益淡化边缘化 传统审美主义文论现代文论语影响则比较微妙,现代些具唯美主义倾向文论家才与结缘审美主义文论虽庄佛释理论依托,并定直接体现具体庄、佛释思想,者前者提供进入纯精神、功利意义空间阶梯已于些能现实奉行庄清静自或佛释住执修身原则数文士夫说,偶尔躲进空灵、超越审美境界憩刻,灵抚慰与净化许原,传统文士夫,论儒家道家,几乎种审美境界钟加作种传统文化积淀,审美主义文论现代知识阶层依所显露,接受西唯美主义文论语文化理基础我知道,西唯美主义文艺思潮德古典美影响发展起其核口号艺术艺术20 世纪20 代,文界少作家、文论家(主要创造社员)接受口号,与艺术相立重要文艺主张表面看,种主张毫疑问西唯美主义文论语拿,细加考察难发现,所唯美程度传统审美主义文论东西例,周作、林语堂、宗白华、朱光潜等文论观点再看看些艺术艺术口号进行创作实绩,例品文、抒情诗类,所表现艺术境界同带明清品文鲜明印记足说明,传统审美主义文论观现代唯美主义思潮实占举足轻重位置 传统诗文评说式文本主义文论,关注文文本构面事情种文论传统构现代文论西新批评意象批评代表文本主义文论接受文化理基础例,英美新批评代表物燕卜荪20 世纪三四十代先两任教,诗歌批评诗歌创作与批评都产影响燕氏提著名含混七型说颇能领神,传统文论固含蓄蕴藉角度接受种观点20 世纪80 代,俄形式主义批评、英美新批评、结构主义批评文论界掀起热潮,眼光社历史拉向文本自身,主要文化历史语境所决定,传统文论于文本析重视及积累量经验肯定容忽视素

中国传统文化的影响_百度知道
二战本吸收西先进技术同继续家庭、校、公司、政府部门保持传统文化兼收并蓄式短间内迅速崛起世界强 美现代西文明代表近期统计表明其青少犯罪率6.9万件/美等些西家其益严重社乱象深安识士已明显体崇尚体倡导竞争理念社乱根源始东文化寻找救世良许著名纷纷办汉系美政府设立专门基金组织者研究传统文化911事件世界局势荡安恐怖行所闻,海湾区战火未熄少安恐怖自由竞争发展结避免要升级斗争斗争再进展战争论冷战、热战结都怨恨越积越深报复比惨烈消除冲突促进世界平各民共同愿望冲突双需要报复宽恕、忍让反省传统文化所倡导反且看巴冲突逐步升级恶——越越民爆炸辜丧、自环境严重破坏、经济环境遭受重创…再发展堪设想传统文化究竟代社没价值
中国传统文化是各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，因而对经济的发展有极其深远的影响。  　　　中国传统文化及其对经济的影响在我国人类社会的历史发展过程中，各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，形成了我国的文化传统。我国传统文化及其对经济发展的影响，主要表现在：  　　一、哲学文化传统对我国经济发展的影响哲学是系统化理论化的世界观和方法论。以儒、佛、道三位一体建构的中国传统哲学虽然历 经先秦诸子、汉代经学、魏晋玄学、隋唐佛学及宋明理学几种典型的哲学形态，但其中的精华却体现出了继承性，这些便构成了中国的哲学传统，具体而言，主要有：  　　1.以求善为主导，强调人与天的合一  　　中国文化与西方文化的一个根本区别在于：中国文化在于求善，西方注重求真。在求善哲学的指引下，孔孟提出了“仁政”说，性善说，这些学说对后世哲学及统治阶层都产生了重要的影响。在求善基础上，中国古代乃至当今中国人都强调天与人的合一。这里的“天”与自然意义的“天”有着根本的差别，前者更在于突出完善的道德属性及它与人的根本性存在的本体性关系。它有点类似于西方文化中的“上帝”，能化育万物，公正赏罚人间，天命是世间一切道德礼法的最高根据。“获罪与天，无所祷也 ”(《论语·八佾》)及宋明理学家提出的“居敬”“立诚”“格物致知”的修养法则都体现了人性与天理的沟通、融合、统一。总之，在中国的哲学传统中都潜存着这样一个逻辑进程：做人之始，当以德为本，修养身心，以成就圣贤，一旦得道，即与宇宙万物合为一体，上通天道，下化万民。这一信念，是为中华民族理想信念的核心部分。  　　2.以道德为根本，强调寡欲中庸。中国哲学传统的另一大特点，是它始终以伦理观念、道 德修养为主线。在古代，周天子提出了“敬德”，“保民”，孟子以“仁、义、礼、智”四端界定人性之本，这些均强调了德的根本性地位。在实现这一理想的途径选择中，中国人大都趋向于寡欲、去欲。孔子强调“克己复礼为仁”，董仲舒提出了“正视谊(义)不谋其利，明其道不计其功”，在宋代，那些理学家们更是提出了“存天理，灭人欲”的道德律条。我国哲学克己寡欲的价值取向在很大的程度上决定了中华民族的性格特征：内向、含蓄、中庸调和、注重平衡。  　　3.在人生态度上，强调出世与入世的互补。中国哲学在发展过程中，出现了两种不同的价值取向--出世与入世。出世主要为佛家与道家所推崇，强调修心养性；入世则主要为儒家所宣扬，强调“修身、齐家、治国、平天下”。出世与入世的价值取向互相补充、融合，成为中国大多数人的人生选择。中国传统哲学文化源于社会的政治、经济，同时又通过对经济、政治等经文化形态的影响来制约经济的发展。其中最为重要的是哲学文化传统决定下的民族的潜意识心理，它在哲学文化传统间接作用经济发展中充当着链条的角色。  　　二、传统文化对我国经济发展的影响经济文化主要是人们的经济价值观念体系和人们的经济活动方式。一般而言，它可以分为三个层次：制度经济文化，公司或企业文化，居民经济文化。
我语言文字、礼仪习俗、节、艺术、建筑服饰等等太我失满统治汉近三百毁坏我汉文明破坏我传统比我汉传统服装汉发式实际我号称礼仪邦满占领殖民导致我礼仪基本失若恢复我汉文明必须本清源确看待历史特别满占领殖民历史
中国传统文化使得日本，印度等国家更繁荣，富强。
中国传统文化儒道法墨为大。。。但越学就发现，自己变得越虚伪。。。内心越黑暗。

中国传统文化论文_百度知道
世界文化发展趋势握传统文化现代化何待传统文化段间内曾经问题走近代社西文明碰撞我始自民族传统文化进行反思并程度调整前传统文化看种反思直十艰难程前进前进障碍甚至倒退于鸦片战争结束已百六十传统文化反思仍旧没根本性突破种情况世界各谓绝仅使许奇解传统文化反思困难政治环境恶劣原政治家现代化程其思想文化观点相保守专制主义思想文化容易产精神共鸣旦传统文化反思定前进、突破总些特权政治获甜政治家幕跳用政治权力加打击近代些军阀内肆鼓吹尊孔懂思想文化要思想文化横加干预传统文化反思难前进重要原传统文化构复杂原传统文化数千历史间其发展每阶段都要增加些东西内容十丰富构份极其复杂许东西许东西糟粕精华与糟粕往往混块使困惑：想说容易明着太腐朽份想恨吧恨起传统文化许至宝贵东西能说传统文化构复杂特点令十尴尬传统文化反思难前进原笔者文主要谈谈自传统文化特点及今发展向些观点写作程努力提自些新想或许起抛砖引玉作用（）反思传统文化优劣必须握类前进向类社总断前进种前进政治表现民本直至由民作主；经济表现重农重商直至市场经济；思想文化表现尊重别思想观点直至思想自由；待关护直至尊重价值与尊严古代直存着民本思想商周代民惟邦本本固邦宁说孟说：民贵社稷君轻荀说：水则载舟水则覆舟些思想本身进步态度司马迁种虽处逆境奋发苏东坡豪放达观胸怀张衡、徐霞客种真理执着热孟我善养浩气伟诗杜甫临绝顶览众山抱负均种健康精神境界待自、命运荀制命用柳宗元、刘禹锡交相胜王夫相、造命说包含着定胜思想光辉待体命权利自由《古诗十九首》阮籍《咏怀诗》意义关注《世说新语》价值肯定《红楼梦》贾宝玉、林黛玉自由情热烈追求都传统思想文化注入般新鲜血液待与社兴亡匹夫责、事家事事事事关、位卑肯忘忧、先忧忧乐乐、自古谁死留取丹照汗青均高尚精神境界待与自《棘敕川》、《岳阳楼记》、《春江花月夜》其量文作品更体现我民族与自界间存着特殊情登江诵江夜流顿种豪情临高山读览众山顿种斗志读《腾王阁序》吟及高迥觉宇宙穷种慷慨厚重屈挠强健唯斯同别家思想文化糟粕由于间久若干间没及进行打扫使糟粕越积越给我民族带极损害独特命价值男附庸每应于现代庆幸于古代悲哀男没独立命价值官僚及数苍都皇权高压葡葡或许渺茫怀疑反再曾念甚至高呼吾皇万岁终身荣耀马克思曾经种特色社现象蔑视称普遍奴隶制崇高创新倡导代胜代推崇守旧变变祖宗变使几千期间政治体制、思想观念、科文化直难进步终于近代社避免落于际社面皇帝穷奢极欲三宫七十二院腐朽靡烂官僚贵族欺压民、掠夺百姓另面却鼓吹君喻于义喻于利、君忧道忧贫平民百姓通商业或其途径谋求更物质利益进行种种抑制既使民水平难进步提高使社经济发展失内力压制性压制自由思想压制体命欲望哪特立独行即枪打鸟导致民虽众实则千面胆识百新思想即鸣鼓攻逊言即祸及九族、诛灭十族家听父母乡听辈社听官僚全体官僚则听皇帝婚姻事听父母否则便逆道群起伐闭关自守夜郎自外部世界缺乏关虽鸦片战争打败仍肯认输朝自居肯放架认真习别文化价值东西失败仍没吸取教训能自体制弊端痛加改革全面激发自民族机力伤疤忘痛情况实胜数愚昧、落、抑制性、阻碍发展素何其若没足够抵抗力文化环境其思维岂能退化其性岂能扭曲与同种社环境避免现种情况：善于钻营、欺骗背景青云直；浑浑噩噩、平平庸庸、处事圆滑帆风顺庸平安；才华横溢、直善良、富抱负士却往往英雄难用武郁郁优胜劣汰劣胜优汰整社处于种逆淘汰现象——几乎哪朝哪代都少例外少例外（二）反思传统文化优劣必须用比较观点看问题识庐山真面目缘自山文化优劣孤立看难确结论应该传统文化与其家、民族文化进行比较通比较认识各自优缺点确结论主要传统文化同西文化进行比较近两百者十兴趣问题同西文化相比传统文化具其处独乡异客每逢佳节倍思亲、慈母手线游身衣崇高伦西文化往往比程度温暖着我支持着我战胜各种困难鸟兽与同群吾非斯徒与谁与、起舞弄清影何似间热现实关现实程度克服各种虚主义思想灵损害能注意力吸引建设现实行健君自强息面种种挑战并屈服始终保持种信、斗志种屈挠精神仁者讲究道德友善态度看友善态度待其民族于内社秩序建立于际社良秩序建立其作用积极着强烈民建功立业思想马援马革裹尸霍病匈奴未破何家曹操酒家几何王昌龄秦明月汉关均体现种强烈抱负存与自着共鸣：花溅泪恨别鸟惊、闲桂花落月静春空等等所些都西文化望尘莫及世界文化代终任何保守力量所难阻挡传统文化些处必世界文化极其珍贵部传统文化漫古代历史形封建社文明其背景西文化严格说文艺复兴前才逐渐形资本主义文明背景文艺复兴前古希腊文明已赋予新内涵；前世纪文明遭彻底批判封建色彩浓厚文明资本主义色彩浓厚文明决定传统文化避免带落性许面存着薄弱处试概括几面传统文化体命自由、尊严讲够更帝王权利百姓权利；级权利级权利；单位权利权利现代社认社力自激发积极性社尊严自尊重体命价值与尊严传统文化做显与背道驰既文明发达表现必妨碍社发展待思想文化传统文化千百计限制思想自由搞言堂要求民众思想与官思想保持高度致否则则视离经叛道使各种新思想新观点难发展西则坚持思想自由各种术自由争鸣几百西思想文化界英才辈新术接连断令世叹观止说传统文化儒、道、佛并存说没思想自由言堂呢儒道佛立实则皇权政治种思想三面：则佛入则儒修身则道三者儒家统位皇帝言代能挑战容挑战除非政权没落或瓦解情况批判儒家、专制政治些思想才稍抬社矛盾处理传统文化崇高治权力代替律司公现象十普遍西则崇高治全社崇高宪律权威既维护公民权利自由程度减少社本才选拔模式西文化注重公平竞争能够使优秀才脱颖；能够给其想发展提供公平机；能够确保才队伍新陈代谢工作顺利进行才选拔模式则科、合理干部队伍官选官级选级客观助各级干部精力放民办事精力放迎合级旨意公务员选拔够透明、公使才队伍整体质量高；效率低；腐败泛滥；挫伤量锐意进取民众积极性发展道路西文化讲科民主科重视科技术包括尊重客观规律、尊重真理民主即民选举家机关并进行相应监督使西社数百直机勃勃向前发展传统文化讲情集权卫部部、北京市市处理非典工作严重失职制比较健全家按照律制度处理起事情处理却十费力类情况十普遍每起腐败案件发都许背找讲情没情便办事各种事情解决评职称重课题立项各种评奖均离情情社运转万金油集权即权独榄事都由关领导说算结能脱离民意自行其乃至公家权谋私必使民受挫社秩序遭破坏；维护极少数特权利益同程度损害广民众根本利益程度阻碍整民族断发展由看华传统文化重缺陷总体说我传统文化与西文化相比落阶段说西文化经历较充现代化阶段我民族则尚未经历现代化阶段至少说我现代化阶段熟充（三）新代呼唤适应社发展要求新文化新代必须建设新文化使更加境界更加高尚进推我民族经济社发展新文化应该呢都关问题点肯定应该比现文化要美——用说说道我说美几层意思、自社认识更加深刻新文化建立外部世界所知、知甚少基础建立自、社、自较深刻认识基础建立知、愚昧基础文化能给社带真幸福要求认真习科文化知识并破除种种迷信思想、教条主义勇于探索确认识要求社倡导思想自由倡导尊重真理重视科文化事业发展二、新文化必促进经济社发展重要使命进步与社进步发展密断推经济社发展始终每代责任新文化必促进经济社发展重要使命新文化建设必须倡导社责任鼓励实现利益基础社做贡献；必须引导确处理与矛盾维持社秩序；必须使掌握更科文化知识培养激发创新精神创造能力创造更优秀劳三、新文化必力宏扬价值尊严尊重合理需求千世界尊贵命万物灵理应雄纠纠、气昂昂着理应受充尊重任何打击尊严抬高外其事物、力量尊严都允许与间权利与自由平等任何任意侵犯尊严侵犯权利自由都允许新文化必须唤起自命尊严意识唤起创造热情唤起别命价值尊重热努力使自做写创写同要考虑需要创造相应精神文化产品既高雅通俗丰富精神文化脱离需要精神文化产品必定没命力（四）继承、借鉴与创新并主融入世界文化今文化发展必由路新文化建设说必须坚持继承、吸收、创新继承必要主要传统文化许价值东西反映事物本质规律或反映民改造自社些高尚品质应继承要反限拔高传统文化特定期形必定其代局限性任何夸其辞都错误些些看周易、论语、禅宗等思想价值本件事盲目崇拜极尽溢美词便走歧路甚至看西文明碰些挫折便反力宣扬：西文明已经破产儒家文明重新复兴势所趋纯粹种意淫愚昧笑华文明要复兴绝复兴儒家文化建立科、民主、崇高尊严价值新华文化要虚习站整世界文化角度看世界各民族文化互短应该互相习才能共同进步别习我我习别别向我习别愚蠢我习别则我愚蠢习永远件丢面事种聪明表现种追求进步表现善于习别优点才能赶别超别即使已经超别要继续向别习别总些面做比我些同家情同习能照搬照抄肯定同哪口些产力起点低些文化教育落些均资源少些切都我特殊性更许面相同：都要发展经济都要科、民主都热美都要尊重价值尊严都要讲道德律别些面做比较功应积极借鉴些外情同由千百计习别先进文化设置障碍外情同所能搞市场经济能崇高权能普选能倡导思想自由能搞股份制等等与其说重视本情说自甘落许别文明先进排斥边害谁害自民族未害广民切身利益若种错误思想观念指导我文化建设我民族与世界先进民族差距越越必越越我看类社作由许民族组家庭携手前进明智看看我做我看看做向我点东西我向点东西家都变更加聪明更加熟类文明必要种式前进才能发展更才能使各民族更快进步关于创新创新事物发展关键环节没创新旧事物灭亡新事物发展世界永远原踏步能前进文化仅仅继承或仅仅习都够必须与俱进断创新创新易要定文化积累根深叶茂文化积累根根基扎实新枝即使破土高壮二要明确向向错创新守旧、复古前功尽弃定要透种种迷雾握文化发展向向说底与社发展趋势相致与本、民本价值观相致三要宽松环境要允许磨擦事物存、发展能视新事物洪水猛兽要鼓励同思想文化自由交锋四要勇气意志新文化代替旧文化并非帆顺必碰斗争离政治家胆识离识士顽强奋斗说底要整民族勇气意志旧文化代表社前进向要新文化持懈奋斗并尊重事物发展规律终必能取胜利传统文化现代化已进行百总印象太慢亚洲几发展家传统文化现代化比我快能同直接走资本主义道路便于接收同属资本主义家西世界先进关我则直接走社主义道路由于我间内能阔胸怀理解马克思主义于资本主义文明直保持种强烈警惕性能积极习西文化些先进结反损害我民族传统文化现代化进程华民族传统民族走向现代民族脚步历史发展必要求谁难阻挡华民族传统文化现代化尽管路途坎坷却终要完我理由相信随着内改革深入际外交往增我胸怀更阔我文化发展规律认识更深刻各种影响传统文化现代化障碍逐渐打破传统文化现代化进程必加快想家热谈谈自精浅想十现热涌现些师笔者发现些谈已经走入歧路代同今谈应站整世界文化背景研究要研究必须精通西必须解现代社发展趋势现代家必须同现代西家研究才能真比较全面、熟、肯结论要研究必须研究春秋百家唐文鲁迅文；千古罪作其实自变千古罪

怎么获得买中国传统文化的光盘？_百度知道
网搜视频必买建议看看：翟鸿燊、秦东魁等视频讲

中国传统文化的瑰宝有哪些？？急！！_百度知道
书法、戏曲、水墨画、对联、茶文化
糖葫芦～

哪里有学校管理2形成性考核册作业4及综合练习答案_百度知道
管理就是解决问题，自己在工作中依据新的理念，对学校有教育和学校管理实践经验的人、困难，自己感到最大的收获是什么，为他们智慧才能的发挥创造各种条件和机会、实效性，缺乏点评，把理论和实际结合起来。三：第二十章《工作计划的制定》，能起到举一反三的作用、个性；有的单元还可以整合、学完本课程、第二十四章《领导沟通与协调》、需要：本教材共分二十五章，还有盲目性，取得了不小的进步，现已学习完了，建议选入的案例具有时效性、行为习惯、能力，努力满足学校管理者的知识？《学校管理学》这门课程通过两期的学习。《学校管理学》就像一面镜子，进一步把理论知识和实践问题结合起来。操作性非常强、，这样做，本人发现文字教材最大的不足是什么，让我们从理论上、第二十二章《领导听课与评课》、引导、第二十三章《组织与主持会议》，提高学校管理者的智慧和才能具有不可低估的作用？参考如下、反思自己工作，在实践中经常用《学校管理学》的理论来验证自己的工作、价值观，贴近学员实际，一边应用的现实工作有推动和促进的作用、实践、实践中更加丰富了二。教材以人为本；模拟案例缺乏等；单元后的案例太陈旧、推进；运用国外先进的案例引导。本教材虽然对学员有一定的借鉴作用，从概念出发，尤其是，针对教学实践去管理，为此，《学校管理学》对我们一边学习、第二十一章《工作总结的做法》、经验，给我们学员很大的帮助。知道了在实践中该如何落实，但在实践上的困惑、指导甚少。所以，真正做到学以致用、学完本课程，进步非常大的，使我们感到受益匪浅，我们可以经常“照一照”自己的实践；还学会了从实践中提出问题
1题呢？综合练习？？

大家帮忙找一下关于中国传统文化的文章_百度知道
 装 饰 和 造 型 艺 术 等 方 面 ， 也 是 这 种 仪 式 的 一 部 分 。 剪 纸 艺 人 一 般 是 竖 直 握 刀 ， 最 后 再 用 锋 利 的 剪 刀 对 图 案 进 行 加 工 剪 纸 是 中 国 最 为 流 行 的 民 间 艺 术 之 一 ， 放 在 由 灰 和 动 物 脂 肪 组 成 的 松 软 的 混 和 体 上 ， 也 可 为 礼 品 作 点 缀 之 用 ， 根 据 一 定 的 模 型 将 纸 加 工 成 所 要 的 图 案 ： 剪 刀 剪 和 刀 剪 ， 但 人 们 认 为 它 的 实 际 开 始 时 间 比 这 还 要 早 几 百 年 。 剪 纸 艺 术 一 般 都 有 象 征 意 义 。在 过 去 。在 农 村 、 房 柱 ， 这 可 是 每 个 女 孩 所 必 须 掌 握 的 手 工 艺 术 。剪 纸 不 是 用 机 器 而 是 由 手 工 做 成 的 。 剪 纸 可 用 于 点 缀 墙 壁 ， 甚 至 剪 纸 本 身 也 可 作 为 礼 物 赠 送 他 人 ， 根 据 考 古 其 历 史 可 追 朔 到 公 元 六 世 纪 ， 人 们 经 常 用 纸 做 成 形 态 各 异 的 物 像 和 人 像 。 剪 纸 常 用 于 宗 教 仪 式 、 门 窗 。 而 职 业 的 剪 纸 艺 人 则 常 常 是 男 人 ， 并 且 还 被 人 们 来 品 评 新 娘 的 一 个 标 准 。 和 剪 刀 相 比 。 在 过 去 ， 剪 纸 更 多 地 是 用 于 装 饰 ， 剪 完 后 再 把 几 张 （ 一 般 不 超 过 8 张 ） 剪 纸 粘 贴 起 来 ； 此 外 剪 纸 还 被 用 作 祭 祀 祖 先 和 神 仙 所 用 供 品 的 装 饰 物 、 灯 和 灯 笼 等 、 姑 娘 们 来 做 。人 们 以 前 还 常 把 剪 纸 作 绣 花 和 喷 漆 艺 术 的 模 型 ， 剪 纸 通 常 是 由 妇 女 ， 刀 剪 的 一 个 优 势 就 是 一 次 可 以 加 工 成 多 个 剪 纸 图 案 ， 常 用 的 方 法 有 两 种 。 顾 名 思 义 。现 在 ， 然 后 用 小 刀 慢 慢 刻 划 。 刀 剪 则 是 先 把 纸 张 折 成 数 叠 ， 因 为 只 有 男 人 才 能 在 作 坊 里 一 起 劳 作 并 挣 工 钱 、 镜 子 ， 这 一 习 俗 在 中 国 境 外 有 时 仍 可 见 到 ， 与 死 者 一 起 下 葬 或 葬 礼 上 燃 烧 ， 剪 刀 剪 是 借 助 于 剪 刀
学者们可从中研究中国历史中的民俗民情、厂矿。在抗美援朝战争中。它是历代广大民众的精神食粮。  在今天，但是只要我们找到皮影艺术的精髓，皮影戏艺术是后来发明电影的先导，为美术片创出了新品种。  我国先民所发明的皮影戏。千余年耒，虽然人们已经远离了皮影。  过去在农村中国皮影艺术是中华民俗文化中的一支奇葩，还蕴涵着许多历史信息、民间音乐以及衣食住行等多方面问题，成为宣传革命的轻骑、民间美术、民间文学。  在当代的电影艺术中。从1958年第一部皮影美术片《猪八戒吃西瓜》起、机关。在抗日战争和土改时期。   中国皮影艺术之中，已有十来部吸取皮影表现技法的美术片问世，不少皮影艺人配合时局编演新戏。皮影戏是世界上最早的幕影文化娱乐形式，寄托了对平安福祉的祈盼和对未来无穷的向往，她为中华大地生生不息的儿女增添了无数年节与丰收的喜悦。国际电影史理论界公认、部队，丰富了广大群众的文化生活，将表演的影子与音乐伴凑和说唱配音联合运用最早的一种视影艺术。  皮影戏自古也是随军的一种娱乐工具，她仍然会回到我们的身边，是利用幕影原理、学校都常有业余皮影戏社团组织，皮影技术还为动画制作提供了一种新的便捷工艺手段，国内皮影艺人也曾奔赴前线阵地进行慰问演出
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

传统文化公益论坛_百度知道
不是不报。 种一个善因就会得一个善果，积极，空气。西方讲的蝴蝶效应，正向的结果，想生老病死：我见过一个人做了还多恶事，说法。这个是自然，正向的能量也会吸引积极。，现在的科学水平还不能解决这个问题，结果现在还活的好好的。。，开花结果一样的自然。等量变积累到产生质变：我们发出的想法，时辰未到，自然就有了，种一个恶因必然得一个恶果。很多人说，水这类助缘再结合一定的时间条件后。那是因为他前世的福报很多，做法都是一个种子，会开花结果，可能会影响到你周围很多的事物甚至整个世界，你的一个善念，也是这个道理，但是要相信中国有一句古话。现实生活很多的例子都证实了这一点，也就是佛教里面说的果报，只是需要时间去看到结果，种子在遇到比如阳光。我同意那个同学的说法：冥冥中自有定数人的能量到底有多强大，而且这也有一个量变积累的过程
正向的结果，正向的能量也会吸引积极，积极，说法，也就是佛教里面说的果报，水这类助缘再结合一定的时间条件后，会开花结果，空气，种子在遇到比如阳光，做法都是一个种子实际上我们发出的想法，只是需要时间去看到结果
这是真的 感召吧
境由心生，相由心转
是真的

安徽地域文化形成性考核册的作业_百度知道
并结合实际谈谈安徽文化的基本特点，它立足个人生存的困境并试图超脱出来、右布政使辖区，安徽的学人注意吸收其他学派学者的成果，吸收外来文化的精华，道是万物运动的规律：淮河文化圈一般指由淮河沿岸及淮北地区构成的区域文化带、  安徽  两省，加之这一地区远离战乱。春秋战国时期，自然地将安徽分为北部平原，淮河沿岸及以北地区是平原旱作农业地区，安徽文化在继承先秦安徽文化传统的基础上获得进一步发展，皖江文化和徽州文化是封建社会后期的文化；乾隆二十五年八月己亥，遍及闽中等南方地区。庄子的人生理想。一种文化可以在多种层面上为当地经济发展提供动力和活力、江淮丘陵和皖南山区三块、兼容性？　　一。安徽文化的兼容性还表现在安徽历史上的很多学者。朱熹门生弟子众多。　　六、皖北2个人民行政公署。现代区域经济和现代区域文化的互相渗透，被后来的道教奉为经典、融合，阴。朱熹是宋代理学集大成者、弘扬我省文化资源的精华，如何从怜悯世人的苦难与罪恶的精神重压下求得解脱，各种不同文化在此碰撞，构建了一套黄老道家学说与实践相结合的治国理论、琴剑等又无不通晓，自进入文明社会以后就处于不断发展，如淮南的“中国豆腐文化节”、团结精神、进取精神、有特色的文化资源来激活带动经济发展、实地参观并考察一些历史名胜，既是专精、通商惠贾，反对愚昧，一个恬淡去欲的人、省政府提出的“打好徽字牌，开创了“梗慨而多气”的建安文学新时代。　　第三，发展到了精致和成熟阶段。　　《道德经》，或因开发利用不到位。老子的思想集中体现在所著的《老子》一书中，在文化的诸多方面取得了杰出成就，这就是“道恒无为而无不为”、结构精致的新儒学体系、走向世界，获得精神自由，“道”最为基本、文化方面的创新之外、安徽文化发展具有不平衡性　　安徽文化的发展在不同的历史时期和区域却表现出不平衡性。纵观安徽文化发展的历史脉络。魏晋南北朝时期。安徽文化在夏商时期开始萌芽，新安理学是这一阶段的标志，既是哲学家又是考据学家，从事实上确立了其在安徽文化的中心地位。　　4，道是万物的根本、民族精神才是文化实质性的内涵，然而在隋唐五代的近400年间,实现资产阶级民主共和国的思想解放运动。近年来、皖两省分省分治奠定基础、借鉴吸收外来文化发展新文化　　学习借鉴外来文化是每个文化体系得以发展的重要条件，安徽境内的淮河南北，文明程度的提高，其范围大体接近于现在的皖江经济区域、元铁蹄统治之下140多年，较大的文化影响力。庄子取法老子的“道”和“无为”。“德先生和赛先生”是新文化运动的口号。5月。他在继承儒学传统基础上。明中叶以后，以桐城派为代表的皖江文化和徽州文化双峰耸峙。朱熹和理学的兼容并包。8月7日。淮河文化圈的形成得益于得天独厚的地理和人文环境条件。）　　1、古迹或纪念馆，克服儒学世界观。万物的生长衰亡。宋元时期，相比较起来，使我省文化产品走向全国、皖江文化、生活习俗。他们的思想。新安理学形成于南宋，他的民为邦本，安徽文化发展是环环相扣。如此则文化服务了经济、朱子理学都是在借鉴吸收基础上产生的，安徽文化中开拓创新的精神，来充实发展自己。我省作为文化大省，取得了一系列总结性和开创性的成果。金元时期。）　　淮河文化圈，不但涌现了象老子、书画，一批资产阶级激进民主主义者针对内忧外患的时局发起的以反对封建文化为主要内容，为安徽文化走向全国：朱熹作为理学思想的集大成者，如胡适、恬静的精神境界的基础，撤销上述3个行政公署、算数、“文化兴市”的口号、包拯。庄子认为恬淡无欲的精神修养，用庄子的话来说。与庄子的人生理想相对应、吴敬梓这样的大文学家，实现由文化大省向文化强省转变　　文化产业是第三产业中的一个重要产业，因此文化风貌兼有南北特征，由于地理环境和人文环境的不同、格物致知说和知行并进说等各方面内容、安徽文化发展具有多样性　　淮河、休宁，作为理学的集大成者，另一方面则是由于自身肉体的限制，也深刻影响了中国近代。　　一、进一步挖掘安徽传统文化资源　　文化的传承和延续是建设安徽文化的基础和依托、宣城市（除绩溪县）和滁州市东部、独裁，省会驻   合肥   ，即  淮河文化 。　　新安理学，也表示道成为万物得以统一的原则，更需要不断学习，同时又精通诸多方面学问，战国中期的  庄子  是先秦道家学术的集大成者，才能使自己获得繁荣与进步。除了在思想、文化交流日益广泛的当今世界、道家是中国古代最有影响力的哲学学派之一、释学说基础上形成的。在科技发展日新月异、地。新安理学一以贯之的学说宗旨。　　8，反对专制？　　安徽文化在其长期的发展中，并强烈希望从这种人生的根本困境中超脱出来，利用文化发展区域经济　　政治经济的文化性与文化的经济性，安徽虽然烽火不断，它们共同构成了安徽文化，唱响黄梅戏，共20分，特别是桐城派和徽州文化的全面繁荣，超脱形体和功利的束缚。8月25日。　　安徽文化发展的不平衡性还表现在安徽文化的区域发展不平衡、陶行知等，在秦汉大一统的文化局面下、教育、文字，儒家的仁政学说：新文化运动是指20世纪初（1915-1923年）、行为方式则在一定程度上影响了安徽经济社会的发展，产生了如张籍，另一方面则表现为他对于世俗生活的态度——超世，皖江地区和徽州地区更是人才辈出。文化是一种表面的现象，异彩纷呈 （3）皖江文化具有水文化的特点 （4）开放创新意识浓，确定疆界，安徽的文化格局也开始发生变化，即淮河文化。两宋时期，也是安徽学说善于创新的典范。由于淮河地域特殊的地理位置和人文环境，这个体系包括理气论，如作为道家学派集大成的著作《淮南子》。新文化运动的内容集中表现为提倡新文化、科技等领域都有重大贡献。”老子所言“道生一”、文房四宝，从而形成了一条从未中断的文化链、吸引人才、皖江文化和徽州文化三个丰富多彩各具特色的区域文化、开放精神和奉献精神为内涵的“黄山松”精神作为安徽的文化精神，也使安徽文化在服务经济的同时取得新的成就，安徽全境落入元军之手、交流、吸收外来文化并融会贯通加以发展的优良传统，如徽派建筑，并结合自己的实际加以创新，他们同尊朱熹并形成众多的流派，此时长江沿线地区开始登上文化学术舞台，安徽文化在第三次南北文化碰撞交流中，是我省发展文化产业。但由于历史。清末民初时期，安徽文化迎来了他辉煌灿烂的巅峰，共20分，都有一定的积极作用，初建皖西，且在服务经济的同时提升了文化的知名度？　　作为老子哲学体系核心的“道”的内涵主要体现在以下几个方面，正式批准建省，这一时期颇有建树的安徽学者差不多都出生或生活在这些地区、皖江文化和徽州文化三个区域文化圈，随着中原世家大族的南迁、解放战争后期。　　第二。很多珍贵的历史文化资源或因保护不力。　　5，或因宣传不够，整个世界万事万物都是从“道”派生出来的，下设专区，两淮文化再次受到毁灭性的破坏。公元1275年，奠定了山东齐文化注重经济之特色的底蕴、  开拓创新性  的基本特点，强调个体生命对痛苦的解脱、名、最典型的地域文化，虽然安徽地区也不乏杰出人才与成就，安徽的决策者和领导者曾提出了以拼搏精神，因此，并通过阴阳变化产生和气，即“无待”。　　二、安徽文化具有兼容性　　安徽文化的兼容性一方面表现在安徽文化对南北文化的兼容吸收上。具体内容则可概括为四个方面，各地企业应有意识地将本地特色文化融入产品设计和企业文化建设中。　　淮河文化圈一般指由淮河沿岸及淮北地区构成的区域文化带。春秋时期的管仲。兼容性的另一方面表现在、文学，其严密完整的理学体系则是在融通北宋程颢，是创新的一个典范、祁门。　　2，有其深厚的底蕴和丰富的内涵，产生了桐城派以及徽州文化的全面繁荣、走向世界指明了方向。正是意识到这一点，文化发展水平，阶段相接；康熙六年七月甲寅，经过了历代文化的选择与组合、不断创新的传统。党的十六大报告强调要积极发展文化事业和文化产业，成为理学思想的集大成者。　　庄子认为，庄子深刻理解并怜悯时代的痛苦。对于地处内陆而又包含三个区域文化的安徽来说，直至明中叶以后、和三气化合再产生出万物来，其在安徽文化中的重心地位也开始丧失，如各地可通过定期举办各种文化节、曹操。文化底蕴深厚，构建统一的当代安徽文化精神，而该地区在历史上一直是北方文化与南方文化碰撞与交融的主要地带，各种不同文化在此碰撞、法各家之长而成、桓谭、辉煌性、芜湖，也要摆脱自己的肉体和精神的限制和束缚。另外，康熙六年（1667）一般认为是安徽建省标志。以黄山松作为安徽文化精神的形象标志。徽州文化主要特点是（1）徽州文化内涵丰富。老子的思想集中体现在所著的《 老子  》一书中。《老子》共五千多字。　　2。　　五。因此，建设文化强省”的文化发展战略、心性论，一切限制都没有。作为中华传统文化组成部分的安徽文化。安徽具有丰富的史前文化，合并成立   安徽   省。安徽省委、遁世和顺世，具有丰富性、如何正确看待庄子的人生哲学，难以形成统一的安徽文化精神和安徽文化形象，思想则取诸家之长，是值得我们在文化建设中大力弘扬和光大的，即安庆。　　二、徽州文化、理论，而此时的皖南地区，这些对促进安徽经济的发展都有着明显的积极作用、“其中有精”、池州、为什么朱熹被看作理学的集大成者，涌现了一大批大家？各有哪些特点。因此我们可以说、地理，但较之前代与周边地区却显得较为冷清。　　6，是非常迫切与必需的，并于明初达到鼎盛、安徽建省大致经历了元末明初的行政区域统一，再下为县，道是真实存在的、艺术，尽管道作为规律并非有意识；提倡  科学  ：《道德经》亦称《老子》，继承程颢，有悠久的水稻种植历史、方以智、有目的的主宰，但由于在现实中无法实现，把我省的文化资源优势转化为文化产业优势、迷信，但在以后的数千年历史中、周敦颐诸儒以及道，因而文化获得了突飞猛进的发展、典型性（2）徽州文化是一种典型的儒学文化，直至北宋王朝建立以后，是指安徽文化历史悠久、经济、自我批判，而且也涌现了象华佗，在元代得到进一步的发展、名词解释（每小题5分，是追求无待，他对训诂、梅文鼎等为科学技术发展作出巨大贡献的著名人物，在虚静的心灵世界幻想与自然冥合为一。但由于三个区域文化各具特色和不同内涵。“三曹”也是变革和创新的典型。随着社会经济的全面发展。　　三，形成于春秋战国时期，撤销皖南、墨，涌现了一大批杰出人物，并在时间和区域上由淮河流域逐步向皖南倾斜。　　3。　　3、右布政使划片分治，尽管它的存在是恍惚的。江淮之间是我国旱地农业区和水田农业区的过渡地带。安徽是文化资源大省，由于安徽远离当时的政治，成立皖北人民行政公署、文化中心、丰富的各具特色和魅力的文化资源。　　四。真正的自由是一切条件都不需要依靠，颠覆旧文化，即淮河文化，发展了特色文化，一生二。“其中有物”。一个区域的竞争力如何，在发明、地域性和   独特性   的特点，人之所以不自由。安徽文化进入鼎盛时期、中西文化的交融碰撞中，一部安徽文化史，有着非常深厚的沉淀与累积、黟县、戴震这样的大思想家，集法家的进步历史观，其所著《物理小识》是一部百科全书式的著作，构造出内容精深、弘扬和发展安徽传统文化中的积极因素，是形成安宁，文化氛围，具有兼容性和过渡性的特点。地域文化具有  历史性   ，朱熹将这三者糅合在一起、江淮、专区，他们就象一座座丰饶的矿藏一样、马鞍山，建立起庞大的哲学体系，辅佐齐桓公施行改革、具有丰富内涵和个性特征的区域文化，反对旧道德，安徽文化开始在淮河流域地区形成，而集道家学说之大成的《淮南子》、朱熹，一方面是受到外界物质条件的束缚。安徽文化的产业化发展还比较落后，其最基本的人生实践就是个人的修养。而安徽传统文化中重人文轻科学、豫皖苏边区3个行政公署；康熙四年(1665年)调整左、方苞，二生三，我国不少地方提出了“文化兴省”，分化为天，安徽文化中的兼容并包的精神、安徽文化具有  延续性  ，以及徽州及周边地区的社会生活产生了巨大的影响，如老庄的道家学派就既体现了北方文化的影响，同时兼采儒。由于淮河地域特殊的地理位置和人文环境、诠释朱子学方面独树一帜，远没有发挥出应有的功能和效应，隐藏在文化背后的文化精神，吸收佛，在此后的100多年里、最具有代表性，被称为新安理学、经济等各方面的原因，增强安徽经济建设与社会进步的动力，使安徽省三司健全，改左布政使为安徽布政使，这对于树立安徽的整体文化形象，因此我们要依托传统文化资源、铜陵，如何更好地传承和发展安徽传统文化：提倡  民主  、李鸿章这样的大政治家，三生万物。　　二，在学术上的成就，这是一个沉沦的时代，呈现经济、程颐的天理论思想，其经济结构，差不多呈波浪式发展，是我们要努力克服和消除的，足见其学问之广博，一方面是传统的血脉仍在延续。在老子看来、发展、当今时代、芜湖铁画，旨在打破封建主义的束缚、不平衡性，又有南方楚辞文化的影响，一般把公元1667年8月30日作为安徽省诞生纪念日。两个行署行使省的权力，在经济结构上与淮北地区有较大差异。徽州文化是安徽地域文化中最成熟，只有对之进行深入的挖掘和筛选，共40分，在安徽大地上形成了三个各具特点的区域文化，文化激活经济的功能日益为人们所重视、音律等无不精通、长江从安徽北部和东南部流过、大力发展文化产业，其中徽州的朱门弟子以朱熹嫡传自誉，增强我国文化产业的整体实力和竞争力，形成了三个较为成熟的、杜荀鹤。再如皖派经学的代表人物戴震也精通多种学问，必须借助于对外开放与交流、新文化运动的内容集中表现为提倡新文化，挖掘　　《安徽地域文化》作业1　　一，对全国文化产生了极大的影响。　　2。）　　1，但却是真实可信的，有了这样的状态和原则，道是物：　　第一，以达到“无己”，克服消极不利因素　　与整个中华传统文化一样、张载，颠覆旧文化、李公麟等一大批杰出的学者，安徽文化几度兴衰，但比省的规格要小，中原汉文化和山越文化在安徽地区发生碰撞，安徽文化在继承先秦文化传统的基础上进一步发展，春秋末年的  老子  初步创立了道家思想体系。行署下辖直辖市，已成为当代社会经济发展的显著特征、安徽文化具有延续性　　所谓延续性。　　4、民情风尚等都包含了较多的北方文化因素，深刻地影响了宋元明清的文化发展，则以道家的自然天道观为核心。如方以智既是哲学家、重功名轻经济。　　三。它的内容包罗万象、程颐，中国社会和文化都处于新旧交替时期，由于政治中心和文化中心的南移，同样、 皖江文化  、老子哲学中“道”的内涵包括哪些方面、安徽文化具有开拓创新性　　从某种意义上说，再下为县及专辖市，安徽在学术文化方面却取得了突出成就，“道生一，也不乏在政治经济领域进行改革和探索的杰出人物，以及许多在经济开发中作出卓越成绩的历史人物，在社会生活中必能与世无争。　　新文化运动、 徽州文化 ；提倡  新道德  ，同时吸收了周敦颐关于太极的学说和张载关于气的理论，两淮地区沦入金、名物，淮河文化作为融合中原文化、江淮地区先后解放、建设文化强省的优势、张孝祥、填空（每小题1分，随着江南地区全部解放并普遍建政，也在很大程度上取决于这个区域的文化资源、地域文化就是一定地域内历史形成并被人们所感知和认同的各种文化现象，为安徽文化的多样性提供了条件、道合理成分，是中华文明的发祥地之一，对12世纪以后的中国哲学史和学术思想史的发展演变，在哲学，经历了数千年的发展演变，建设新的安徽文化、阳，尤其是徽州地区异军突起、铜陵的“青铜文化节”就起到了很好的“文化搭台、深厚的文化底蕴，其理学体系被后世称为“朱子学”、自强精神。也正是由于创新，标志着安徽文化的鼎盛，江南省正式分为    江苏  、简答题（每小题5分、科技文化成果，反对旧文学，道家文化，安徽文化的发展主要局限于淮河流域、努力构建安徽文化的时代精神　　安徽文化在历史的发展中形成了淮河文化。而沿江平原与皖南山区是典型的水田农业区、康熙六年七月十二日（1667年8月30日），安徽文化对现代社会经济发展同样具有积极性与消极性两方面的不同影响，可以使人们感受到这个文化精神的地域和历史的鲜明与特色、文化一体化趋势。两淮地区由于北方少数民族的侵入及战争的破坏。东晋南渡以后。老，并综合北宋理学诸家学说。隋唐五代时期，具有兼容性和过渡性的特点、庄子。明清时期、吸收人类文明发展的一切优秀成果？　　庄子的人生哲学是对人生的理想境界和实践方法的思考，因而使得安徽文化内在的凝聚力和合力显得不足，在古今，在无穷的天地之间自由地行动、发展，安徽文化才迎来又一个黄金时期，安徽文化基本是处于停滞甚至倒退状态。　　四、安徽文化在其长期的发展中。如安徽文化传统中的重教兴学的风尚、交流，就是一部不断创新的历史，故也称五千言、文学方面成就尤为突出，被后来的道教奉为经典，皆由道支配。　　三、稽康，康熙批准了由吏部汇奏并经御前会议讨论通过的全国性地方行政区划和官制政革意见，既有指万物形成之前的状态、  多样性  、无患的绝对的精神自由，安徽文化才开始扫除隋唐时期寂寞冷清的局面，完全可以利用自己丰富的，象管仲、考察论析题（每小题20分，它们为安徽文化建设提供了极为充裕的条件和基础。秦汉至魏晋南北朝时、文化资源丰富的安徽文化史上，所以只能作精神上的无为和逍遥，阴阳家的阴阳学说为一体。其基本范畴是“道”与“德”，才能继承和发扬他，正式将省会定于    安庆  。　　徽州文化是指原徽州府属下歙县、充分发挥文化对经济的激活功能。皖江文化圈基本特点（1）古皖文化源远流长（2）皖江文化内容丰富，为中国文化做出了积极贡献，由于地理环境和人文环境的不同，加快安徽地域特色文化资源的开发与利用，其文化风貌也更多地包含了南方文化的因素，让安徽文化为安徽经济的发展发挥积极的作用，其文化上长期受黄河流域的中原文化的直接影响，但万物的存在和发展又莫不遵循一定的规律和法则；顺治十八年(1661年)左。1952年4月，文化产业的地位和作用也日益重要，安徽文化也具有着鲜明的新旧交替的时代特征，安徽文化也在这种区域差异性基础上经过长期的发展，其人生实践一方面表现为自我的精神修养、天文、制度，故也称五千言、博物馆、生命的积极肯定？　　朱熹作为二程的嫡传弟子，使苏、礼乐，在安徽大地上形成了三个各具特点的区域文化，它们共同构成了安徽文化、王藩，将传统儒学提高到前所未有的哲理化高度、绩溪和婺源（今属江西省）等六县所出现的既有独特性又有典型性的各种文化现象，就是在发挥先秦道家思想基础上，打造优秀的地域特色文化品牌、安徽戏剧等诸方面都体现了安徽人的智慧和创新精神，老子本人亦被尊为教祖。朱熹是新安理学的祖师、律数，徽商的讲求信义和道义的儒商精神，象“三曹”，离文化强省目标还有较大差距，构成了安徽传统文化的丰富内涵，产生了许多文化名人和杰出大家，另一方面是新文化因子开始生成、一脉相承的理学家群和鲜明的学派特征、张孝祥，就是“有待”和“有己”。 庄子在对生命短暂的慨叹中蕴涵着对现世生活、不断完善过程中，其中，淮河文化作为融合中原文化，安徽文化在前期相续发展基础上进入了繁荣和鼎盛时期、发展经济等思想和做法。1949年4月。　　五，我国文化中心也开始向南转移到长江流域，安徽人在其他许多方面也都有创新，也显示了它的壮丽与豪迈，仅靠自身的积极因素是难以达到目标的。他在前人的基础上构建了一个以“理”为最高哲学范畴的哲学体系，其间从未中断过，还缺少具有自主知识产权和核心竞争力的文化产品和知名品牌，成立皖南人民行政公署。　　7，在学术思想，安徽在文化资源的保护和开发利用上还有明显欠缺。　　皖江文化圈一般是指从远古到现在皖江地区创造的物质文化和精神文化的总和，但也没有中断，中央人民政府正式批准成立安徽省、朱元璋。在曹操父子努力下。　　四、安徽的三大文化圈是什么、巢湖，经济唱戏”的作用、庄创立道家学说、现代的文化变革、梅尧臣、方法论的短处，因此这一时期的安徽文化虽没有什么杰出成就，因此、无累；提倡 新文学 ，安徽文化继续发展，安徽省人民政府正式成立，淮河文化是中古文化，底蕴深厚、吴楚文化基础上形成的一种区域文化，老子本人亦被尊为教祖，就成为他的思想的核心内容，弃各家之短、市、文化展来招商引资，而其对天文，才使得安徽文化得以延续发展并不断创造辉煌。　　庄子生活在战国中期，但由于北方中原文化的南下交流，却是浑然一体之物、陈独秀。安徽文化有着借鉴。特殊的地理环境和人文环境、吴楚文化基础上形成的一种区域文化，这是庄子思想的核心部分。从春秋战国到西晋灭亡，安徽文化的现代化，共20分，才使得安徽文化具有强大的内在生命力、重经验轻理性以及道家文化中的消极出世思想等一些观念和思维方式。）　　1，在全国的知名度还没有真正打响。《老子》共五千多字

中国传统文化的现代价值_百度知道
一阴一阳和合而成之"。正因为如此，变则通，儒家的天人合一则主要是作为道德理想和精神境界发生作用，但作为一种内在的动力机制，中国传统文化主张求变，它的现代价值，也为今天中国的现代化所必需："的思维传统的产物。它既是传统的。这种参与感的特点是重在参与的实践过程本身，既是天人之际思辨的最合理的内容，德国思想家马克斯•，就需要异性的补充，也不是简单地一体合一，任何一性自身都不是完善的；同时又是现代的;道"。正因为中国哲学是合一与有分的统一、为财富，维系着绵延不绝的文化传统。认识人与自然的差别并进行合理的调节。在如此的文化模式的熏陶下，强调个人对社会国家具有参与感，相信主体能够把握客体，首先表现在对其它文化的开放性上，变革与发展的互动。相信人本身的力量，就是它大张旗鼓地宣扬通过变革以求发展的精神，传统文化突出地强调了人的精神需求的重要性，舍生取义便成为了人的自觉的选择;，孜孜不倦地努力工作，通则久;穷则变。　　就人生价值来说，甚至与后现代文化也可以相容。无论是阴是阳，是"，所以并不缺乏作为哲学的基础的主体性的观念;和而不同"的有意识追求本身在宋明以后成为"韦伯认为儒学与现代化无缘的绝对化的观点实际上是不恰当的，在当今中国改革开放的现代化实践中，当代中国的科学热情前所未有地高涨;而儒。"，不论是为功名，而不完善就需要向完善化方向发展，分合互补;塑造出了坚韧不拔的民族精神，是天人有分思想最为重要的特点。以物质生命承传为基础的孝道思想。尽管这个"。但传统文化或儒学的开放性还有它特定的意义。这是中国传统文化能够发展到今天并在现代社会发生作用的一个基本的前提、为名声。如此的"，并使人的作用得到最充分的发挥。孔子说;;为"，是儒家学者以伦理为本位建构自己的世界图景的产物。这一点可以说是中国传统文化为中西互补提供的最为重要的理论依据。　　在科学已经成为群体和社会的取向的氛围下，那就是主张每一个体对于他所生活于其中的社会国家的开放性，考虑和尊重人的价值，夕死可矣，人们能够暂时忍受艰难困苦，它都鼓励人的积极努力："。　　中国文化的核心范畴和中国人追求的终极的价值理想就是"，道家的天人合一是建立在自然无为基础上的人与自然关系的和谐，而不是过分看重当下的功利性的结果;朝闻道，表现得最为突出。　　就流行的以天人分合模式看待中西文化及其价值的观点来说;的思想则是最为全面深刻地反映出了中国传统文化的精华所在。天人合一缘起于人与自然的原始亲和关系。而是有合有分，这可以说是中国现代化实现的重要文化动力。"。在某种意义上，中国文化既非典型的天人二分，它实际上支配着人的日常生活实践和价值追求，在群体的要求下接受和追求科学也就成为了约束自己行为的道德自律的真实内容;可以说中国文化的现代价值最突出的一点，就需要外来之性与自性的亲和与转化、培养和坚守对科学文明的向往和信念。修身养性的自我品格锻炼可以转化为树立、道等家共同尊奉的经典《周易》提出的"。但传统文化并非不重视物质生命的价值;，而当鱼（生命）和熊掌（道义）不可兼得时，迄今已有几千年的历史发展，在一定程度上折射出伦理在促成和助长这一趋势过程中的积极的作用;一阴一阳之谓道"。而且　　中国传统文化的主体是儒家文化，使承载于生命的道德意识和自然知识的传播推广受到重视;闻道"。可以说，《周易》讲;正气"人欲"
否定传统文化，而是一个关系民族命运发展的问题，走向现代化，是一堆毫无价值的垃圾，强调人生幸福靠自己去创造，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，社会才能充满温馨与和谐。当然，不断提高自己的现代化水平。 三，人们的实践活动;不能把'析万物之理"，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”，宽以待人、缺乏民主精神，才能适应形势发展的需要、集团和人物，无不是从弘扬 民族精神做起，其存在与发展；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序;、有爱国主义精神、守旧意识严重。） 有的学者认为。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界，可以转化为符合时代需要的新型文化、"，一方面不忘本来民族之地位。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点，并且是一切新的更高的文明的再生源之一，调动广大人民群众的与创造性？是一个具有重要现实意义。过去；它是一笔巨大的精神财富，情大于法的事，由于国情不同，但这种转化需要社会实践，是传统文化的结晶，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘。古人说，否定对超自然的上帝。在我国今天社会主义社会里，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的，但是实际上不能起推动文化发展的作用。 另外： 一自强不息的奋斗精神：（1）理性精神，成为现代化经济发展的强大动力，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义，也是否定历史。总的来看，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率。 二。陈寅恪先生说过。中国人自古以来就有不信邪？如何走向现代化;、社会制度;。关于中国传统文化的基本精神。 但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏。要保证市场经济所追求的价值的实现，学会按法办事，融入;这些就是中国传统文化的基本精神之所在，《学术月刊》1986年第12期，在反对外来民族压迫的斗争中；致意于做人，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果。古人在谈到对真理的追求时，西方文化也是一分为二的。一定的经济总是与一定的文化相联系的;，各国走向现代化的道路、团结互助，没有市场经济的高度发展;，一个国家走上民族振兴，由于传统文化能否现代化：《文化传统与民族精神》，这种自信自尊的精神是决不可少的，使传统文化与现代化生活相结合。这种人文主义表现为，既有好的东西、个体与社会的和谐统一。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，中国人民大学出版社出版，不能不对别的国家有所影响;自知"， 人民群众已经成为国家主人，否定民族精神。 我相信，具体问题具体分析：《中国文化概论》摘编） 人类社会已经进入以工业化。 近代化让人类对自然充满激情和干劲，一个国家不顾自己民族的特点： 首先，同样有着"。实际上。中国长期处于封建社会，并在实践中革新与丰富传统：“未知生，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论;。集中表现为，东方出版社出版） 有的学者认为;观念。所以，复旦大学出版社出版。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神，山东人民出版社出版）此外，对传统文化既不能一概否定，并认为“宝贵不能淫，而是全世界人民共同创造的，个体经济。"，给我们民族和国家增添了光辉，认为“朝闻道 ，日落而息“：具有悠久的无神论传统，也是非常可贵的，按长官意志办事。中国传统文化的人文精神，不可“拣进篮里都是菜“，反对两者的分裂对抗，而不是有无的问题。（2）自由精神。西方文化也并不等于世界先进文化：《中国文化的人文精神》，今天的经济，国家才会繁荣富强。（3）求实精神，乱放炮抱粗腿界 得到合理配置。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来。传统文化既有精华，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，如实行的是皇权至高无上，取长补短，形成团结互助。 四，这与实践品格具有某种一致性。实践是认识的源泉，是我们中华民族的优良传统。罗素曾说过。当代西方许多的中国古代文化热，重农轻商十分严重，不仅个人实践活动要符合市场经济规律、欲望的满足与社会的理性要求相一致。可以说，相互学习，在市场经济就难以存在与发展了 第三,也是一个不小的文化包袱。所以各民族的文化应是平等的;天行健。孟子提出“充实之谓美”，是离不开利益原则的。 二。 有的学者认为，就不会变为现实的文化传统;参验"。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 。宣扬”路漫漫其修远兮：不把人从人际关系中孤立出来;（4）天人协调，很容易满足于现状，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，夕死可矣“：“天行健。所以。同样。中国传统文化并非像某些人所说。爱国主义，指出，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展。法律仅作为治国的某种辅助手段;酷爱自由"，焉知死”，造成特权思想，《中国文化研究集刊》第1辑，一个国家只有走上现代化，市场经济是效益经济，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识，从而增强人们的务实精神与进取精神。 五、本质和核心，还时有发生、重视人的精神生活：《略论中国民族精神》，即是指导民族文化不断前进的基本思想，才能使之适应时代发展的要求，一面学习外国先进文化。任何一个国家，文明也随之消失，由于各方面具体条件的不同，世界先进文化是以它的先进性。 四，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的;知之为知之，而是有着多方面的丰富内涵，这种传统文化是一种巨大的精神力量。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统，这种传统美德，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定，并说，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解；在价值论上是反功利主义的，只有和中国的传统文化理念相结合，这与现代化发展是不利的，才能给人带来希望与力量，必然抹煞民族精神。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品、必须弄懂搞清问题，所以。中国文化历来关注现实人生。其实。中国是个农业国："、精神文明和制度文明，而是在自己传统文化的基础上：《传统文化与现代化》，从民族文化与世界文明的辩证关系看;的积极方面。 三。中国传统文化的丰富内涵。同时，这种缺乏权利意识的传统文化，方便、科学性及对人类社会的意义标志的。相反，学习与引进外国文化。中国的小农经济广大。 中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐;前识"。 三。过去，《求索》1987年第四期，另一方面，遇到的问题：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，在实践中加以检验：“文化是一个连续的统一体，中国传统文化的基本精神可以概括为"这就是中国古代传统文化的基本精神：《论中国文化二题》，这就是中国民族的理性精神的根本，《光明日报》1986年1月6日，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲： 一;中庸'。而实现现代化，中国传统文化长期发展的思想基础，传统文化并非一潭死水。（见刘纲纪。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，直到今天，在世界中所起的作用各不同、无本之木，作为人类世界组成的一个部分，权大于法，人类的“后现代化”；它向世界传播了智慧之光。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献，以自给自足的自然经济为基础的，世界文明的发展，这是它的必然趋势:《论中国文化的基本精神》。 第一发展市场经济经济的需要、传统文化是一种巨大的精神力量 传统文化作为一种社会精神形态，一面对本国文化进行革新，“日出而作、回归自然;。把发展看成为“反传统”。"，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来：《文化社会学》。 中国传统文化基本精神诸说 中国传统文化的基本精神，才能更好地为社会报务，因而君言就是法，非到万不得已，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷；法家反对"，勇于奉献的精神，从实质上看、追逐名利的小人;知人"。 现代化。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性，政企不分。这些都是现代文明与现代文化的体现，强烈主张人与自然，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用 第二、知行合一观，主张个体的感情。法治在市场经济的作用，造成中国经济长期落后，任何一项经济活动;地势坤：中国传统文化能否走向现代化，这是两个不同的概念。（见丁守和，现代经济的发展，才会有可靠的保证，而是一个动态系统，而必须实事求是、由传统文化走向现代化：《对中国传统文化的再评价》，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，知人论世，新的取舍、法制观念淡薄，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益、公正性。（见司马云杰，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明，君子以自强不息"。社会主义市场经济是法治经济，论者有诸多看法，推崇事功。这种对真理执着：《中国文化与中国哲学》。中国传统文化不重视法制。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，吸收其精华用来为社会主义服务，强调实行，即使在西方。一个民族陷入任何困境都不可怕、阻碍也各自不同，又有糟粕，幼吾幼以及人之幼;（3）崇德利用。 其次，否定传统文化。汲取精华，匹夫有责“，就无法胜任，它的优良部分。这些都是求实精神的表。说明在中国统治阶级思想文化传统中，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，也有糟粕。） （李宗桂;中庸"，"，有着五千年的传统文化。 二，可怕的是失去民族精神支柱，中国是一个的文明古国。许多历史事实证明，但封建特权思想严重，清除糟粕，反对生而知之，中国传统文化的精神是人文主义。”一个社会只有严于律已、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，虽然给人类带来了高科技的享受，复旦大学出版社出版，只有站在时代高度、权威性，对促进社会生产力的发展，促使人们必须努力学习一切先进的东西、否定传统文化。因此，比如迅捷的交通和通讯；道家主张"，一定要从本国实际出发，吾将上下而求索“的精神。因此;中国传统文化之根本精神为融和与自由"，也就是使传统文化走向现代化，也就是明天的文化，中国传统文化还具有发展的观点，另一方面，不断提高自己的精神素质，也不把人同自然对立起来，才能适应形势发展需要，法制意味着合法性，走向现代化;（2）和与中;是中国传统文化的基本精神"。实现现代化。（见庞朴，是人类宝贵的精神财富，一定是中国传统文化唱主角的时代，也将是后天的经济;尊祖宗、它是建全社会主义法治的需要;厚德载物'，尊老爱幼的社会风气：天下兴亡，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制：也不能不受到其他国家这样那样的影响，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人，是把传统文化与现代化对立起来，也是被批判的、精神生产的能力及其所创造的财富的总和。美国文化哲学家怀特说过。人是社会活动的主体，一方面将对人们现有的文化观念进行检验。从认识论来看，主要体现在这样几方面；中国传统文化却会让人类重新恢复理智,《中国文化研究集刊》第1辑，忘恩负义，清除那些过时的东西。在中国现代化的过程中，贫贱不能移。） 有的学者认为。否则。古人云;。先秦儒家主张"，所以。 一。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，才是正确地发挥作用。人为地割断自己的“根”，载《中国文化与中国哲学》论集，对现代人格的塑造。 再次。在今天;（杨宪邦，共同奋斗，甚至会走上灭亡的道路，但这只是作用大小的问题，如何对待传统文化问题，这就是，君子以自强不息”，是一定社会存在的反映，都是具有一定观念文化的人去从事的;（张岱年。"；而明天的文化，经商是被人看不起的，都不是孤立的，全靠全国人民团结一致，也就是发展和丰富传统的历史，广义上讲。这一历史现象鲜明地揭示我们，一个国家民族的发展史，任何现代化只能从现实传统文化出发，相互影响，决不单纯是个文化问题、以家族为本位的，君子以厚德载物"，也积极参加这种斗争，必须一方面吸收输入外来之学说，也不能全部的吸收，孔子说，实行的是计划经济，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化，虽然在过去广泛流传，起着重要的作用，"；现代化则让人类对自然极尽疯狂，“现在的文化决定于过去的文化。要实现现代化，注重"，而不应有高人一等的优越感，是推动社会主义不断发展的精神动力 区分传统文化中的精华与糟粕，这种经济是人治经济，中国传统文化有着消极因素，尊老爱幼的伦理规范。现代文明主导世界的现实，"。经济与文化相互渗透，是不会起来造反和自学接受新东西的;自强不息'。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一、崇道德，封建意识对人们影响极深，靠天吃饭、献身精神是推动现代化的强大动力。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段;'，一切由政府统管、商品意识差。传统文化在一定条件下;，它对社会长期发生作用，尤其在现代，当然要努力学习外国的先进的东西，一个成功的现代化国家决不是全盘，抛弃其糟粕、充分发挥所有感官功能的文化生活等等。（张岱年，也是民族特有的思维方式的精神体现。（张岱年、自强不息和好学不倦的精神，统治阶级中某些阶层，也就无法走向现代化，一旦毁灭了传统，一味模仿或照搬别的文化。（4）应变精神，也是否定历史 文化。 在走向现代化的过程中。民族精神是民族之魂，实行的是人治，即强调“天人合一”，繁荣经济;看做中国传统文化的基本精神"：“其真能于思想上自成系统有所创获者，载张立文等主编，需要相互尊重，能否在新的历史条件下得到弘扬，不知商业是产品流通的重要环节：《中国传统文化试抡》、政治之上的文化，对人类社会作出应有的贡献。因此、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在，也设置了障碍，必须作具体分析，主要是由于以下三方面原因造成，不仅不会有好的发展、追求真理：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，中国人仍缺乏民主意识、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态。 六,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面、社会生产关系，就其传统文化的消极因素表现是，引进西方文化。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分。"，如”拜金主义“之类，不知为不知"，通过实践检验。正是这种入世的人生哲学，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。人类在自己的社会实践中创造传统文化。而且，其实，包括物质文明，精神上无所依托，世界史上是有这种教训的：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，爱国主义，但更重要的是自己的社会主义实践，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方、"，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论。中国传统文化蔑视那种贪生怕死、尚礼仪"，否则便成为无源之水，也造成了中外沟通的种种隔膜：“老吾老以及人之老，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，可以叫做中国传统文化的基本精神。 一个国家走向现代化，这是对人格的根本要求。"，威武不能屈”;，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，总要有建立在一定的经济。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”、不怕“鬼”的精神，（1）钢健有为；不追求纯自然的知识体系、重人伦。（许思园。"'。） 有的学者认为，就是中华民族的民族精神由西方引导的近代化和现代化。 (卢秀华副教

中国文化概论试题_百度知道
”此语出自( )　　A，当时出现"，共16分)　　1.汉字艺术的中和之美就是将各种变化的因素协调于一个圆圈之内.太尉　　C.郑国子产《刑书》 B.太平洋 D，人们常常引用“圣人观乎天文，东临浩翰的( )　　A.西周 B.运河的开凿 D，时间约从公元前21世纪到公元前17世纪;                     D.佛教在中国的流行、单项选择题(本大题共15小题，共10分)判断下列命题正误。　　3.先秦时期 B.孔子　　10;是宋代古文家周敦颐提出来的;书同文&quot.;伏羲　　7.A      2。( )　　35.生活环境 D;中学为体;天人合一&quot.;血缘                             B.广义文化　　27，体现中国古代法律制度以儒家伦理学说作为立法指导思想这一文化特色的有( )　　A.御史大夫　　18.《千金翼方》 D.预言 D.魏晋南北朝佛家教义的流行前期为主的是(      )　　A.七月七              C、加工.大西洋 B，又是文化的载体.C      7.中国历史上第一部初具体系的封建法典是( )　　A.茂才                C.自然环境　　4;       E，最高统治者称皇帝;.孝廉               B，每小题3分.《秦律》 D.在儒家思想的哺育下，德刑并用是统治者所倡导的统治方法，从而达到复兴中华的目的，共24分)　　1，在社会各基层中，乐和礼一样.科举制度 D.com/20060312/n242251074.简述魏晋南北朝时期文化发展的大势，强调文章要服务于社会，每小题10分，吸收西方科学技术和具体文化为&quot.;宗法制　　30;的精神.张道陵                           B.《荀子·劝学》　　12.以儒家伦理学说作为立法的指导思想.净　　D;以物比德"。( )　　34.写字教学　　C.下列选项中。　　37，除汉族外。　　2：一是士人自由报名应试.尚书 D.春节　　D，并且很早就与道德教化联系在一起.25个　　C.《礼记》　　2.乐以教化　　三，正确的在其题干的括号内打“√”。我国重农主义观念起于( )　　A;德主刑辅&quot.BC;      4.中和之美　　D.下列观点中.B      5;用"，只有加强礼乐教化才能使百姓有规可依.调和性　　C.清明               E：　　(1)&quot.;亲亲                             D。在专制王权的高压下.上帝                C，其下有“三公”，促进了学校教育的发展、可直接观察和经验性等特点;重天轻人&quot.;察举是一种由下向上选拔官吏人才的制度.宗族祭祀            C.本草之学　　4;本&quot.;人文环境 B：语言文字既是重要的文化事象.BCD　　三.法律制度　　二.C     10.姓名　　三。如《诗经》。　　2.古代中国政治生活中的头等大事是(           )　　A.孔子　　7.伦理思维　　C、多项选择题(在每小题的五个备选答案中有二个至五个正确的答案.试述中国古代科举制的特点及对中国文化的影响.科举制是由皇帝亲自主持.水利的兴修　　C.&quot.;东周　　C;天人交胜"，孙思邈编写的医学著作有( )　　A。科举制耗费了士人几乎全部的精力、文化伦理产生矛盾和冲突.旦                  C.三月三             B.马舞　　8。其主要内容为记述各种药物的名称。中国古代音乐历史悠久.对联 B.B　　二，请将正确选项前的字母填在题干的括号内，中国古代的药学.禅宗                             D，每小题2分.《荀子》 D;诗言志"，都具有一定的道德规范作用.《孟子》　　C。( )　　33，共24分)     1.秦汉时期　　C.天地神祗           E，主张“儒学复兴论”的代表人物是( )　　A；三是通过引经断狱.文化现象　　2、多选;　　二.字舞　　D。(2)对南方大规模的开发.《礼记·大学》 D.历史上第一次由中央政府领导的正字运动是秦代的(      )　　A，以化成天下.健舞               B.夏是我国第一个皇朝.钱玄同　　14.唐代 B，提出“中庸”这一价值原则的是( )　　A.以德为主.五常　　C、&quot.;语言崇拜　　四。　　五.端午　　5。　　另外还有、名词解释(本大题共5小题，以分科形式录用人才的取士制度.五伦                             D，将药学作为医学的一个分支.12个　　13.《神灭论》　　3.中华民族的传统美德有( )　　A，每小题1分。如富有同情心和牺牲精神。以血缘家族共同体为基础，基本含义是说诗歌是用来表达作者思想感情和理想追求的一种艺术形式，体现魏晋南北朝文化大势的有( )　　A.嫡长子继承制       B.魏晋南北朝 D：10007　　一.般若学                           B.句子训练 D，与汉语汉字有关的民俗事象有( )　　A.什伍里甲制度                     B.ACDE　　6.庄子　　C，共24分)　　1.中国文化的优秀传统.16个 D.中国传统政治制度中。多选。每小题1分。是&quot.;新石器时代　　28、文章、产地及采集。南朝时最富有观念论色彩的是神灭论的争论。具体表现为一是以"，将郡县制度推向全国的是( )　　A.24个                             B.重农主义是为保护小农而打击工商业的一种国家观念，又称&quot.;唐代最盛行的舞蹈为(           )　　A.中体西用论　　四。(3)佛教的广泛传播.对西方文官制度产生过很大影响的中国古代制度是( )　　A、论述题(每小题13分。　　31.章炳麟 B，有代表本民族语言的文字的少数民族达到( )　　A.南方话　　C;　　D.战国　　C;一词.古代关于天人关系的观点有(           )　　A;天人感应"。　　4.在近代否定汉字的主潮中、单项选择题(每小题1分.sohu.吴语　　24.简述20世纪中国文化三大主要思潮.诗言志             B.元代 D。范缜本着道家自然主义的哲学观反驳佛教，其中最著名的三科为(           )　　A.&quot.;(1)北方民族大举的内侵引起中原人群的大规模南移.《伤寒杂病论》　　20、引经注律等方式使儒家经典法典化.简述中国日常生活的文化习惯。　　浙江省2002年1月高等教育自学考试 中国文化概论试题参考答案　　课程代码，以分科考试形式录用人才的取士制度.摊丁入亩　　29。(2)科举制也制约和局限了中国文化的发展。著名的有明代李时珍的《本草纲目》。　　2.宋代　　C，宗教崇拜的对象大体有(           )　　A.等差性 B，共20分)在每小题列出的选项中有二至四个选项是符合题目要求的，每小题2分.试述中国古代艺术致用精神的内涵及具体表现、引经注律　　21.中国文化的鼎盛时代是在( )　　A.墨子 D://learning、家业、简答题(每小题8分.尚意追求            C，也成了一种进己途径.简述我国传统的市商贸易活动的四种模式.高车部　　C.地域文化形成的第一个条件是( )　　A.北方话 B、性状.26个                             D.27个　　9、保存等知识.字谜　　C.唐朝　　9.宗法制 B.有历史记载的从事汉字规范的第一人是(      )　　A，除汉族外。　　1.民族大融合的“汉化”与“胡化”　　C.D　　6.户籍制度                         D.中国封建伦理规范的最高法则为(      )　　A;明刑弼教&quot.;佛教的创始人是(      )　　A.地缘　　C.A      9，观物比德　　B.中国传统的哲学观念中.作文训练　　25;.末                 E，是中国近现代洋务派和早期改良派的文化主张和基本理论.唯一性　　22.隋唐两宋　　6.《千金要方》　　C、具体.超自然神　　D，所以.识字教学 B。　　16.中国历史上第一部初具规模的封建法典为(      )　　A.北冰洋　　3.在中国文化的地理背景中.密宗　　2.唐君毅和牟宗三 D.传统的汉字教学包括( )　　A，但在中西文化冲突中力图保持中国传统文化的本体或主导地位.ABCDE      5;文以载道&quot.ABD;      3、简答题(每小题8分，达到稳定而又不失灵活的表观形态、德刑并用　　D;        C：http，共26分)　　1。　　3.丑　　7

有哪些神话故事和传说啊_百度知道
壁峰刺天，过着幸福的生活。小孩被摸过后就会发高烧说梦话，牛郎织女终于可以在鹊桥上相会了，遥望对泣哭声感动了喜鹊。　　关于压岁钱，甚至看到女娲补天的过程…。　　两座巍峨雄奇的凤凰大山。　　这天正是六月六日清晨，每个孩子都能够得到压岁钱。　　在很早以前，互敬互爱，害得宁河黎民怨声载道，就被称为“压岁钱”了：“她是天上的织，宛如一条长龙向祭黄龙的峡口走来：“离这儿千里之外有个鲤鱼洞，非除掉这条恶龙不可，她定能相助于你，早已垂涎三尺，其它仙女纷纷穿起五彩霓裳！　　天上的大神女娲，仙子被玉姑心诚志坚的精神感动了，并不在市面上流通，就出现在她眼前，再赋予它们生命。这时，让我前去收拾这个害人精！你能这样做吗。　　鲤鱼仙子对玉姑说，一百头肥羊肥猪，牛郎赶牛走进了一片陌生的树林。半夜里。　　它不是呼风唤雨破坏庄稼，织女生下一男一，不得安宁，在大年夜用红纸包上钱给孩子。”牛郎悄悄地沿着树从，把龙的五脏六腑捣得稀烂，得意地张开大口，终于被玉姑杀死了。　　牛郎织女喜结良缘后，用泥土做成泥娃娃，继续去找，黑身白手！”　　鲤鱼仙子见玉姑这样诚恳坚决，因此惹怒太阳神炎帝、小太极一起到远古时代去玩，小孩用红纸包了八枚铜钱。因而人们把这种钱叫“压祟钱”，天地间恢复了宁静，历尽千辛万苦，搭起一座鹊桥。　　如若不然，日久天长，请求织女做他的妻子织女见牛郎忠厚老实，鳘不亮就赶他上山放牛，一头老牛，一个在河东一个在河西。　　眼看着补天的大功就要告成，她摇身变还原貌，砸了很多窟窿，悄悄拿走了织女的五彩霓裳：“大家在此暂停等着，见乡亲们已准备就绪，宁河人民又过着安居乐业的日子，有避邪的功能，引人入胜的鲤鱼跳龙门，王母奉旨带着天兵天？”　　玉姑毫不犹豫地说，龙溪河畔的乡民，把峡谷装缀成仙境一般，跋山涉水，她就会做你的妻子，命令他砍伐不死之树－－月桂，霎时无数的喜鹊飞向天河，但无济于事，玉姑抢先上前。从此，突然孩子枕边迸出一道金光，向她指点说，造成大地上水患，专门摸睡熟的小孩的脑门，退烧后也就变成痴呆疯癫的傻子了！　　女娲为了解救人类，说明来意，也遇到了美丽的女娲娘娘，勤劳健壮脉脉含羞的点点了头、鸟语花香。　　最早的压岁钱出现于汉代。　　月桂高达五百丈，只要拿走五彩霓裳，粉身碎骨我也心甘，找到鲤鱼仙子，在峡口半山腰修起了一座鲤鱼庙。　　从此女娲创造了人。　　至今在宁河一带，这是件大好事：一对童男童女。　　肝肠寸断的织女和挑儿女的牛郎，作恶多端，却发现五色石不够用，大洞还没补好。　　每年六月六日它的生日这天、九桥不流　　·吕洞宾与绍兴香糕　　·沧州铁狮子的传说　　·十二生肖的来历的传说　　·七夕的古老传说　　“压岁钱”的传说　　除夕之夜，一下窜进它的肚中，东刺西戳、“去殃除凶”等吉祥话和龙凤，叫苦连天，吴刚一怒之下杀了伯陵，活灵活现。　　从此，又名妙峡，趁吴刚离家三年学仙道，有一位聪明俊美的小姑娘。　　据说嘉兴府有一户姓管的人家。科看入了神，而是铸成钱币形式的玩赏物；　　奇特的岩花，火神祝融和水神共工打起仗来、精卫和小太极。　　黄龙见百姓送到盛餐佳肴。　　这个神奇美妙的峡谷，名叫玉姑，只好允许牛郎织女每年的七月初七在桥上相会一次，还广为流传着鲤鱼跳龙门的故事，勃然大怒，依壁竞开，把吴刚发配到月亮，哪怕是上刀山，以及所有的泥娃娃们都哭红了眼睛。　　而吴刚的妻子对丈夫的遭遇亦感到内疚，砍柴，拦住父老乡亲们说道、龟蛇，腾空飞跃，驾着祥云而去，把整个峡谷搞得乌烟瘴气，她下决心。在年三十晚上，夫妻老年得子，张开血盆大口。　　一年，捉了织女。唯独找不到五彩霓裳的织女留下了，陪伴吴刚，一个不详，王母拨下金簪一划，包了又拆，恶龙拼命挣扎。钱币正面一般铸有“万岁千秋”，晚上就和老牛同睡在那间破划房内，用身体来补天上的大洞，还生了三个儿子，整夜点灯不睡，命她的三个儿子飞上月亮，随砍即合。传说古代有一个叫“祟”的小妖，一个变成蟾蜍，两山雄峙，人们世世代代繁衍生息。人们敲锣打鼓。七月初七。眼看追上了，玉姑自己也葬身在黄龙腹中。　　鲤鱼跳龙门　　庙峡，哥嫂和牛郎分了家，大家纷纷效仿，再用东海神龟的四只脚顶住苍天，女娲终于补好了天，用五色石把天补起来，居然看到了传说中能顶住上天，又叫压胜钱，向年后，朝玉姑喷了三口白泉，破坏田园，流传着一个优美动人的故事，男耕女织。　　这天清晨，大家都叫他牛郎、火海。天近午时。　　七夕的传说　　很久以前，用萝筐挑着儿女追上天去，悬崖叠垒，地上的洪水及天河的水不停的漏下来，更是强迫人们献上一对童男童女和十头大黄牛，黑矮的小人正要用他的白手摸孩子的头。　　有一年，牛郎白天放牛，有一个故事。　　人们为了缅怀玉姑为民除害，天塌下半边来，炎帝就是利用这种永无休止的劳动为对吴刚的惩罚，决定采石补天，悲痛欲绝的牛郎在老牛的帮助下，她登上云台观去找云台仙子求救，他每年年三十夜里出来。　　峡口龙溪镇上，十分珍爱，前面那一对身着红衣红裙的童男童女，你可前去会见一位鲤鱼仙子，经过七七四十九天，“祟”与“岁”发音相同。人们怕祟来伤害孩子，峭壁峥嵘。　　进入峡谷，祟尖叫着逃跑了：“你想为民除害，男耕女织，大龙，直朝恶龙口中冲去，就是吞云吐雾残害生灵，窜上村庄吞噬人畜、双鱼等吉祥图案。　　那真是一场惊天地而泣鬼神的经历，包着的八枚铜钱就放在枕边，牛郎盯着一个最年轻是美丽的仙女，既聪明又勤快。然而天帝闻知织女下嫁人间。　　她仍不灰心。　　就在这千钓一发之时。”　　话刚说完，浑身翻滚，睡下以后，这里山青水秀，一个变成兔。两年后。　　可是，这可怎么办呢，下火海。　　一切生物又都生机勃勃地活在大地上，十分满意地点了点头，为防止“祟”来侵扰一直逗孩子玩，然后脱去五彩霓裳：“只要是为乡亲们除害，可嫂嫂仍嫌弃他，牛郎从树要后走出、羊等物供它享用。　　共工把撑天的柱子不周山撞倒了，她顿时变成了一条美丽刚劲的红鲤鱼，她登上云台观，十头大黄牛，这时老牛突然说话了，拆了又包，祟就不敢再来侵扰了，大龙和精卫，亲眼看到那场过程，狼心的嫂嫂只给他一间破划房，好景不长。　　一天，不知从哪儿飞来一条大黄孽龙　　民间传说故事　　·纪念屈原---端午节的传说　　·金江圣母三姊妹　　·土皇公公管四季　　·大禹治水　　·后羿射日　　·嫦娥奔月　　·女娲补天　　·盘古开天辟地的神话　　·中华吉祥画与传说　　·马头琴的来历　　·八仙桥　　·黔东南龙舟节的传说　　·孔雀公主　　·白蛇传　　·神笔马良　　·彭武，真是悲惨啊。　　然而、撑开天与地的「不周山」，一百头猪，还出现了五彩云霞！　　经过几次努力，就叫“守祟”。　　吴刚伐桂　　炎帝之孙伯陵，来到鲤鱼洞中，讲来都令人鼻酸，消灭那恶龙，都未找着，游回家乡，它就发怒作恶，只见玉姑纵身跳下水中、彭夷开辟武夷山　　·“压岁钱”的传说　　·双抛桥传说　　·正月十五挂红灯的传说　　·冰糖葫芦传奇　　牛郎织女　　·鱼峰山与刘三姐的传说　　·三山不见，还生了三个儿子，拔水擎天，牛郎脚下立刻出现一条波涛汹涌的天河，和吴刚的妻子私通，早已哭成泪人了，把地也砸裂了，跳进清澈见底的河水里？　　慈悲的女娲只好牺牲自己的生命。　　有几次。”　　玉姑辞别云台仙子，可是必须牺牲你自己啊。　　小红鲤逆江而上。牛郎见到九个仙女驾着祥云落在河的草地上，夹江而立，有一个跟着哥嫂过活的孤儿，王母无奈，一阵阴风吹过。于是这件事传扬开来，雄奇壮观。　　女娲补天　　有一天，霎时变成一条大红鲤鱼，过着安居乐业的美满生活

夏七夕有哪些长篇小说？_百度知道

中国神话故事有哪些_百度知道
·重阳节传说 ·观音由 ·纪念屈原---端午节传说 ·金江圣母三姊妹 ·土皇公公管四季 ·禹治水 ·羿射 ·嫦娥奔月 ·娲补 ·盘古辟神 ·华吉祥画与传说 ·马琴历 ·八仙桥 ·黔东南龙舟节传说 ·孔雀公主 ·白蛇传 ·神笔马良 ·彭武、彭夷辟武夷山 ·压岁钱传说 ·双抛桥传说
盘古辟 盘古化万物 烛龙圣神 巨灵擘山 娲造 娲兄妹结婚 娲炼石补 鲲鹏变 龙伯钓鳌 燧钻木取火 伏羲创造发明 梯建木 廪君盐水神 神农鞭药 伏羲 三皇 稷复苏 黄帝见广 黄帝解梦 海龙王宅 赤松 仓颉 炎帝 嫘祖养蚕 高元作室 舟神始作舟 执严明 凤凰 皋陶治狱 黄帝失玄珠 黄帝胜四帝 昆仑山神司理 神内讧 黄、炎争 蚩尤伐黄帝 黄帝问玄战 蚩尤死 神荼、郁垒 白泽兽 精卫填海 夸父追 刑舞干戚 愚公移山 牛郎织 河 少昊诞 少昊建立鸟 颛顼绝通 颛顼三 共工触山 彭祖寿 帝俊妻 帝喾舞风 稷教民稼穑 盘瓠 蚕马 重明鸟 丹朱化鸟 契 尧 舜 二助舜 龙 医药神发明医药 霹雳格 湘妃竹 鼻亭神 入 十杀丑 羿射除害 沃焦 羿射河伯 嫦娥奔月
神故事  【概述】  神类早幻想性口散文作品类童期产物文先河神产基础远古代产力水平低争取存、提高产能力产认识自、支配自积极要求  [编辑本段]【神故事内容及思想】  神故事充满神奇幻想原始劳者愿望世界万物变化都蒙层奇异色彩神神形象 具超力量原始类认识愿望理想化 根据原始劳者自身形象、产状况自力理解想象狩猎经济比较发达部落所创造神物与狩猎关农耕发达部落所创造神物与农业关刀斧、弓箭武器神物变种工具武装起英雄神主公想象超要遇挫折厄运反映神幻想现实制约性透神幻想折光神物作斗争 约略看作斗争  神源】  神源于原始社期类通推理想象自现象作解释由于认识水平非低经笼罩着层神秘色彩  神借助于幻想企图征服自表现神神形象具超力量原始类认识愿望理想化  神物自原始类自身形象狩猎比较发达部落所创造神物与狩猎关；农耕发达部落所创造神物与农业关神英雄刀斧、弓箭武器神看先民些事迹  [编辑本段]【神域性区域性】 论世界文明发早区原始社民族今世界处原始社民族流传许神故事都同异  神具定域性区域性同文明或者民族都自所理解神含义全球各现同种现象充满惊相似性描述神例关于万前全球洪水神许区同期都类似描述  [编辑本段]【神类】  神般致三类创世神、神佛神、英雄神其尤其创世神重要   所谓创世神专指间设定类原始期记载事物、制度起源神其般粗世界起源神、类起源神文化起源神等三种   所谓世界起源神指记述「世界」、「宇宙」起源神拿《圣经》例其〈创世记〉便属于类神内容论及、太阳、月亮等等宇宙现象起源  并所民族神都包含世界起源神比说美印安神部宇宙已经存前提神另外些民族神世界起源连文化起源字未提  尽管论何种神所神宗明义都共通主题宇宙「混沌初」演进「秩序规则」   几乎所神基本形式都由混沌产山河本神典型世界起源神范例本神提神用矛搅拌著泥淖般宇宙、山河形类似神同现世界其民族神   至于所谓类起源神通所叙述类逐渐与物区隔逐渐世界特殊物种整程比说叙述类何使用语言神、类何懂用火神、类何始筑巢架屋神、类何与物发区隔神些神其实都种世界秩序与规则始   透些神世界历史演进清楚认识解世界何由混沌知演变数秩序与规则   相于创世神纪录宇宙演化神佛神与英雄神则较具戏剧性所纪录神佛与英雄种种事迹般说越文明区创世神比例越少相神佛神英雄神比例则反比例增加种自趋势意思并说创世神内容减少说神佛神与英雄神内容断扩增相形创世神所占比例少许希腊神典型例希腊神创世神比例量神佛与英雄故事则经期累积希腊神绝部故事   由于文明区所流传神比较广知所少认所谓神指些神佛与英雄故事惜类拥量神佛与英雄神其实占世界神极部；换句说类神世界神特例非态  宗教角度看神佛神其实文明区知识创世历史失兴趣转始信奉神明阶段性产物度阶段随所谓英雄叙事诗随知识逐渐神明失兴趣于转崇拜身边英雄物英雄神与英雄叙事诗于焉盛行   现代《圣经》〈创世记〉兴致缺缺仅使徒间流传般认神故事演变理论辙（〈创世记〉编入旧约《圣经》另主要原）  [编辑本段]【各神】  亚洲： ●神 ●韩神 ●越南神 ●本神 ●印度神 ●泰神 ●柬埔寨神 ●古巴比伦神 ●美索达米亚神  欧洲： ●北欧神 ●凯尔特神 ●罗马神 ●希腊神 ●斯拉夫神   非洲： ●埃及神 ●非洲神 美洲： ●印第安神 ●玛雅神 ●阿兹特克神 ●印加神  [编辑本段]【神比较】  关于神说种,门别类,先说明比较古三种  凯尔特神：  凯尔特神罗马统治期诞,所关英雄与反抗故事凯尔特神主体.令觉遗憾,凯尔特神段间都口口流传,流失精彩故事.别家神,王神,凯尔特神英勇王神,亚瑟王传说著名凯尔特神,除圆桌武士故事外,围绕着亚瑟王口锅衍圣杯故事.神影电影《亚瑟王剑》、《阿瓦隆传奇》、《战狼》、《高》、《贝奥武莆与格伦德尔》  希腊神：  希腊神发源于琴海克特岛内容包括早期自崇拜稍晚偶像崇拜除奥林匹斯山十二主神外希腊神许位低神古代希腊众神包围希腊神神并完美嫉妒、暴怒、自私乱伦家便饭每代主神都靠背叛父亲获王位：乌拉诺斯克洛诺斯宙斯放逐；宙斯害怕用同式付自所吞怀孕狄美斯剖脑袋让雅典娜神影电影：《伊阿宋金羊毛》、《纳尼亚代记》  北欧神：  北欧神起源于斯堪纳维亚半岛于恶劣自环境反映北欧神神与英雄着世界强斗争精神狂暴战士英雄死进入瓦尔哈拉神殿白喝酒作乐夜晚操练息准备跟恶魔决战斗争结让绝望——知道自要世界末死包括主神奥丁芬瑞尔狼吞吃却没神或英雄愿意屈服于命运明知必死疑却依奋战底让稍安慰世界末切终结北欧神棵命树带新命文明守护世界雕继续盘旋高处神影电影：《第十三武士》、《变相怪杰》、《魔兽归》  [编辑本段]【神研究】  「神」门问历史悠久早希腊代神面研究初期神两派说；派视神「寓言」另派则认神反映代历史事实著名「神史实说（euhemerism）」由见希腊代已经神传播、散布习  神研究停滞段间直十八世纪至十九世纪前半才现几位近代神先驱十九世纪半伴随著比较语言蓬勃发展「比较神」便应运著名说马克斯．缪勒（Muller Friedrich Max）「自神派」派专门神暴风、太阳等特定象研究目标并未深入扩及所神研究范畴  与自神派相抗衡则所谓「类派」代表物苏格兰者兰格（Andrew Lang）兰格文化演化论基础研究发现神未化民族野蛮习俗根源同首确认神并印欧语族特产物世界各都文化实像   进入二十世纪神研究变更化   起初神界流行所谓「礼仪说」许者导入早期类说假设所神都礼仪母体礼仪说神者解说假设形派理论礼仪说著作著名詹姆士．弗莱哲（James George Frazer）《金枝》（The Golden Bough）经世研究调查结证明说假设根本完全错误《金枝》书所搜集量世研究颇具价值神范例言至今礼仪说仍旧定术意义   至今依沿用某些「论」作神研究理论首先历史民族研究；先确定全世界神布再根据所属区域寻找文化史定位研究显需要进行规模田野调查于早期自神派产莫影响阿道夫．詹森（Adolf Jensen）初期栽培文化世界整理研究已经文化史定位转移类文化史定位   其所谓「功能主义」研究望文义研究专注寻找神功能寻求神故事文化、历史等各面终目   英者马林诺夫斯基（Bronislaw Kaspar Malinowski）美拉尼西亚神所进行调查发现神目给予社制度性根据举例指决定拉比亚村（Rabia）四宗族位阶神四宗族祖先石窟迸所做举   另外美类家克拉克弘（Clyde Kluckhohn）则引用纳瓦荷印安（Navaho Indian）例结论所谓文化教导何谓超自现象威胁进教导家面些超自现象威胁神与礼仪功能与文化本身意义其实并致虽纳瓦荷印安没所谓文（律）没位具绝权威酋部落却能期维持团结主要原所员拥共同神礼仪   接著李维史陀 （Claude Levi-Strauss）所倡导「结构主义」研究结构主义打破所论拘泥神哪些特定构要素做全面整体研究  想知结构主义神研究带巨变革与冲击往比较神都重放内容相似性自李维史陀即使原本看似同却综观整体产全新见解神研究与析变更具深度广度  别于李维史陀神研究带巨变革比较神家乔志．杜梅吉尔（Georges Dumezil）则持续致力于印欧语族神比较提所谓「三元体系」结构模式乔志．杜梅吉尔认王者、战士、产者三者神基本三意识形态   除外「理」切入神研究精神析放异彩佛洛依德（Sigmund Freud）所使用研究佛洛依德本神研究著作《图腾与禁忌》书研究结虽未所认所提「意识」重要性却神家造相影响除佛洛依德另位理家容格（Carl Jung）则透许梦境析找希腊神像狄蜜特类母神与所相作梦者间著非规律性互原则容格并且原则命名「原型（archetype）」  [编辑本段]【世界起源神类型】  世界起源神致六种：   1．造物者  2．由原始类（巨）尸体产  3．宇宙蛋诞  4．由原初父母所  5．宇宙断进化自产  6．由某种物海底带岸泥土  除六种外其实些特例譬说包含述两种复合型起源神  第种造物者神著名莫于《旧约圣经》《旧约圣经》世界「光」始典型「」   第二种由原始类尸体产著名应属《达经》（Edda）原始类伊米尔（Ymir）另外美所达米亚《创世神》（Enuma Elish）善神马尔杜克杀死恶神蒂亚玛特撕裂蒂雅玛特身体创造另外例盘古其实同属类尸体诞神  第三种宇宙蛋诞例芬兰《卡勒瓦拉》（Kalevala）部神、、太阳等都鹰蛋希腊神世界起源神其实属于类其受瞩目根源神（神）厄洛斯   第四种由原初父母所通所谓「原初父母」两位神先结连理创造世界本神「伊耶岐命」「伊耶美命」两位神根据本神纪录本婚诞非洲尤罗巴族（Yoruba）神先由至高神奥路昆（Olokun）原水神奥罗伦（Olorun）结连理两位原神由其位原神用泥土创造全世界（段神第四种与第六种复合型神）  第五种则演化自产朝鲜半岛创世神便其典型部神向鲜知  第六种由海底泥土类神美洲印安神尤其丰富休伦族（Hurons）神虾蟆海带著泥土岸泥土转化宇宙其部族神则由鷿鹈（Podiceps ruficollis）或海龟等等各类鸟兽潜入海带泥岸故事  [编辑本段]【其共通主题】  除世界起源各民族起源神间存著许其共通主题  「类起源神」神明创造世界创造神神明外物创造神前者由造物者独立创造类神、造物主藉助某位助手力量创造类神或者由造物主与助手彼争斗才创造类神者由原始巨尸体产类神、由物演化产类神及由颗神圣蛋产类神  「毁灭型神」粗几类型先原始洪水型神类神半与世界起源神第六种宇宙由海底泥土神相连结其宇宙战洪水型神简单说场洪水起于两位神明彼争斗类神通结局现劫馀亲兄妹经近亲通婚让类重新繁衍再者宇宙洪水型神类神通交代洪水起知道洪水发类几乎灭亡至于洪水结通现劫馀亲兄妹则惩罚型洪水神洪水起神决定毁灭万恶赦类看类神般总联想诺亚舟事实类神遍布世界各比说印尼半岛流传著同类型神传说   除外例死亡起源、火起源、作物起源、性起源、作乱精灵（Trickster）、文化英雄、王权起源等等都许神共通主题
愚公移山 精卫填海 后羿射日 画龙点睛...........
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
·沉香救母·月下老人的传说·杜鹃啼血·二月二龙抬头·钻木取火的传说·东海龙王塌东京·龙女拜观音·三戏海龙王·什刹海的传说·盘古开天辟地·夸父追日·周穆王西游·神农尝百草·湘妃竹的由来·精卫填海·生肖的传说·鹦鹉洲的由来·姜太公钓鱼·酿酒始祖杜康·女娲造人补天·年兽的传说·嫦娥奔月的传说·天鹅仙子与蛤蟆神·织女牛郎鹊桥相会·龙公主戏神珠·西王母和她的蟠桃仙子·八仙斗花龙·鲤鱼跳龙门·山西洪洞大槐树·白娘子的传说--吕洞宾卖汤团​·白娘子的传说--过端午·白娘子的传说--蟠桃会·白娘子的传说--最高又最矮的人·龙王输棋·后羿射日·仓颉造字·巫山神女·​·熬年的传说·吴刚伐桂·白娘子的传说--雷峰塔倒·白娘子的传说--过端午·白娘子的传说--蟠桃会·白娘子的传说--最高又最矮的人·龙王输棋·后羿射日·仓颉造字·巫山神女··白娘子的传说--金凤冠·白娘子的传说--水漫金山·白娘子的传说--盗仙草
按时间顺序排列：====================================================================--------------------------------------------------------------------盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。--------------------------------------------------------------------女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想．--------------------------------------------------------------------炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农．--------------------------------------------------------------------神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草．--------------------------------------------------------------------精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海．--------------------------------------------------------------------刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去．--------------------------------------------------------------------黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝．--------------------------------------------------------------------共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭．--------------------------------------------------------------------女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上．--------------------------------------------------------------------后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上．--------------------------------------------------------------------====================================================================上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话．大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代．
大禹治水 ·后羿射日 ·嫦娥奔月
急诊科健康走上了
我举一个例子大家都没说       鹏程万里
应予以解决噢噢噢
精卫填海
愚公移山
西游记
江郎才尽
开天辟地
什么没有了

中国文化概论  自考复习材料_百度知道
旦 C，主张“儒学复兴论”的代表人物是( ) A，提出“中庸”这一价值原则的是( ) A.26个 D.唯一性 22.释迦牟尼 D.传说车的发明者是( ) A.《秦律》 D.七月七 C.辨证思维 D，又称"文字神赐"、单项选择题(每小题1分.识字教学 B。 31。 四，主张形尽神灭的理论.庄子 C；科举制极端维护了专制王权.丞相 B。(2)科举制也制约和局限了中国文化的发展.魏国李悝《法经》 C，具有深远的影响;.般若学 B.《刑书》 B。科举制耗费了士人几乎全部的精力。一般以大业三年(607年)进士科的设置作为科举制的开始。( ) 33.等差性 B。 2，其中最著名的三科为( ) A，不必由官员举荐;之学.老子 B;诗言志&quot.;对联 B.24个 B.25个 C，并改正.A 4.宗法体系 E。诗歌，以德为主.客家话 D.《千金要方》 C.ACDE 6。具有个别.下列哪些方言属于现代汉语七大方言之一( ) A，每小题4分，并且很早就与道德教化联系在一起.贺麟和冯友兰 B、乐善好施等.章炳麟 B;是宋代古文家周敦颐提出来的、简答题(本大题共5小题，每小题3分;、论述题(每小题13分.秀才 D、主治;天人感应"，就是要宣扬儒家的仁义道德和伦理纲常。主要的观念有、漏选均不得分，共10分) 1.整体思维 B;用"、保存等知识。( ) 五.探花 3，共20分) 36，西学为用"明刑弼教&quot.;上帝 C、引经注律等方式使儒家经典法典化，但在中西文化冲突中力图保持中国传统文化的本体或主导地位.中国古代宗法制度的基础是( ) A，共24分) 1.宗族祭祀 C.中国历史上第一部初具体系的封建法典是( ) A.摊丁入亩 29、错选均无分，共24分) 1，中国古代艺术中的不少艺术形式都有着深厚的现实主义传统，给固有的中国文化注入了许多新的精神因素，将正确答案的序号写在题干的括号内.本草之学 4.&quot.;《伤寒杂病论》 20;天人合一&quot.;字舞 D.简述我国传统的市商贸易活动的四种模式；二是贯穿&quot.;《礼记》 2，造成传统文化畸形发展.家族血缘 4，科举制蜕变为扼杀人才的工具.地域文化形成的第一个条件是( ) A。 五.24个 B.以儒家伦理学说作为立法的指导思想： (1)"，从而达到复兴中华的目的.佛教的创始人是( ) A。由于适应中国农业社会的经济.黄帝 B.西周 B、简答题(每小题8分、论述题(本大题共2小题。 3.在儒家思想的哺育下，促进了学校教育的发展.BCD 三.汉字艺术的中和之美就是将各种变化的因素协调于一个圆圈之内，其结果是民族的大融合，除汉族外.规范性 D、德刑并用 D.唐朝 9，是中国近现代洋务派和早期改良派的文化主张和基本理论.科举制在中国历史上的作用有哪些，这是它的失误.鲁迅 D.语言文字的文化特征表现为.张道陵 B.葛洪 C。( ) 35，共20分)在每小题列出的选项中有二至四个选项是符合题目要求的。 影响.端午 5.监察制度 C.B 5，每小题2分; 6，请将正确选项前的字母填在题后的括号内，以分科形式录用人才的取士制度。 2。 1.下列选项中."，应考者不论出身.御史大夫 18.祖先神 2；三是严格考试 .预言 D。 2.在中国古代科技文化瑰宝中。其主要内容为记述各种药物的名称。每小题1分.宋代 C。以血缘家族共同体为基础.ABCDE 5.A 2，所以。 (3)乐以教化.吴语 24、可直接观察和经验性等特点.夏是我国第一个皇朝.西周 B.《易》 C.郑国子产《刑书》 B? 40。 2.历史上第一次由中央政府领导的正字运动是秦代的( ) A.简述清朝时期文学巨大成就的代表人物及其作品.中国封建伦理规范的最高法则为( ) A、性状.中国文化的优秀传统.吴稚晖 C.下列选项中.古代中国政治生活中的头等大事是( ) A，请将正确选项前的字母填在题干的括号内.唐代 B.字谜 C。(2)对南方大规模的开发.简述中国日常生活的文化习惯，形成集体观念和行为事象，共10分) 1.谦和礼让 C，共16分) 1.余英时和杜维明 15.中国古代改造利用自然的文化成就表现在( ) A.丑 7.五常 C.ABCE 7.《汤刑》 5; E.文化的动荡与混乱 B.语言崇拜 四：(1)科举制培育与维系了中国传统文化.进到“文化”.生 B.佛教在中国的流行.中国古代专制时代控制人身自由的最基层的组织形式是( ) A、名词解释(每小题6分.伦理思维 C;三纲"论主张以中国传统文化的精神为&quot.;魏晋南北朝佛家教义的流行前期为主的是( ) A.末 E.在现代中国的56个民族中。孔子认为.16个 D；观乎人文.军事讨伐 D;德主刑辅"、" B.元代 D。 39.孔子 7，是上层文化精华的荟萃.汉朝 D.马舞 8.地理环境 C，错误的打“╳”.佛 B.《神灭论》 3.D 6。 浙江省2002年1月高等教育自学考试 中国文化概论试题参考答案 课程代码.乐以教化 三.&quot.;超自然神 D、多项选择题(在每小题的五个备选答案中有二个至五个正确的答案.察举是一种由下向上选拔官吏人才的制度.尊崇自然 E，吸收西方科学技术和具体文化为&quot.;伏羲 7.有历史记载的从事汉字规范的第一人是( ) A.印度洋 C。范缜本着道家自然主义的哲学观反驳佛教.文化现象 2;一词，将郡县制度推向全国的是( ) A.C 7.孝廉 B.指人类文化发展过程中呈现出的某种外部状态和联系，其下有“三公”.生活环境 D.《千金翼方》 D。 3，营造亲睦祥和的气氛.真诚有信 23.沙漠的治理 17.中国戏曲的角色分为( ) A; 二，共15分)在每小题列出的四个选项中只有一个选项是符合题目要求的.大西洋 B.简述传统儒家伦理学说对法律制度的影响。造就了大批优秀的文化人才，共24分) 1。 六，共26分) 1.A 9.三纲 B.东周 C.宗法制 4、多项选择题(每小题2分.(1)血缘社会的礼俗美德、地位。其特点有。 (3)耕读社会的奋斗精神，德刑并用是统治者所倡导的统治方法，也成了一种进己途径，乐和礼一样。多选，将所有正确答案的序号写在题干的括号内.中国传统政治制度中；三是通过引经断狱。如富有同情心和牺牲精神.钱玄同 14，中国古代的药学.我国药学理论的出现是在西汉时期，明确提出汉字与拼音文字优劣互补主张的学者是( ) A，只有加强礼乐教化才能使百姓有规可依.中华民族的传统美德有( ) A.孔子 11，有代表自己语言文字的民族有( ) A.五伦 D.《孟子》 C.地缘 C.十教 8.写字教学 C，特别在儒家的诗教观念中.同门 3。 (2)人情社会的公益传统.尚书 D.春节 D，以化成天下; C.土地的开垦 B.中国文化的鼎盛时代是在( ) A、多项选择题(本大题共10小题;天人交胜&quot.;简述中国地理的整体性特征.三月三 B.下列选项中.涅盘学 C、少选.古代关于天人关系的观点有( ) A、论述题(每小题13分; D.水利的兴修 C、具体，体现魏晋南北朝文化大势的有( ) A.C 10、司法 C，诗歌对社会政治的干预更重于个人情感的表达;为核心的封建礼教作为立法指导，以察时变.孔子 10.禅宗 D.(1)北方民族大举的内侵引起中原人群的大规模南移。著名的有明代李时珍的《本草纲目》。( ) 34.简述魏晋南北朝时期文化发展的大势，当时出现&quot.A; 8.&quot.;《说文解字》 B、多选、产地及采集、引经注律 21，有代表本民族语言的文字的少数民族达到( ) A."，共10分)判断下列命题正误。科举制将儒家思想全面推进到社会各层面.20个 C，体现中国古代法律制度以儒家伦理学说作为立法指导思想这一文化特色的有( ) A.调和性 C.宗法制 30.在商代、单项选择题(本大题共15小题.这是19世纪末以来中国文化发展中具有影响力的思潮.太平洋 D，在社会各基层中.新石器时代 28.花舞 E;的精神.秦汉时期 C.户籍制度 D.中国古代教育的总体目标集中反映在( ) A.运河的开凿 D;中体西用&quot.;我国古代著名的法医专著《洗冤录》的成书时代是( ) A.宗法制 B，即( ) A、名词解释(本大题共5小题.中体西用论 四。 37.软舞 C.天地神祗 E，与汉语汉字有关的民俗事象有( ) A.先秦时期 B。 一.天人合一。这种功利主义音乐观对后世儒家的音乐思想具有重要影响.密宗 2，共16分) 1.《荀子》 D.贤良方正文学 E;书同文&quot.;高车部 C.《秦律》 D.科举制是由皇帝亲自主持.类比思维 6。每小题2分.以“三纲”为核心的封建礼教指导立法，以分科考试形式录用人才的取士制度; C，共24分) 1.传统的汉字教学包括( ) A;的缩略，达到稳定而又不失灵活的表观形态.姓名 三，录取与否以考试成绩为标准.作文训练 25;，每小题1分。&quot.;试述中国古代科举制的特点及对中国文化的影响，读书作官成为知识阶层的最终目标、加工.试述中国古代艺术致用精神的内涵及具体表现，带有鲜明的服务于现实的致用精神;中学为体.AB 8.自然环境 4.汉《九章律》 10.北方话 B，东临浩翰的( ) A。 3、简答题(每小题8分.血缘 B.简述20世纪中国文化三大主要思潮。”此语出自( ) A.ABD 3.在中国文化的地理背景中.科举制是由宰相主持.重义轻利 D，共15分) 26;文以载道"本草&quot.;中国传统礼俗规约的特点有( ) A.《荀子·劝学》 12；二是考试定期举行.在近代否定汉字的主潮中.下列属于庶族平民礼俗的有( ) A。(3)佛教的广泛传播。错选;以物比德&quot.;引经断狱。南朝时最富有观念论色彩的是神灭论的争论.唐代最盛行的舞蹈为( ) A.B 二;本"。这场争论以范缜的《神灭论》最著名.亲亲 D;本草&quot.;下列观点中.隋唐两宋 6.《论语》 B，除汉族外; D.什伍里甲制度 B.唐君毅和牟宗三 D。 (2)"，中国处于世界最大的欧亚大陆的东部;重天轻人&quot.;《礼记·大学》 D；科举制强化了读书尚文的文化传统.南方话 C。在专制王权的高压下.“五四”以后的20年代。 五.对西方文官制度产生过很大影响的中国古代制度是( ) A.以德为主，共26分) 1.BC 4，耕读成了一种社会理想.太尉 C，为封建统治的政治教化服务.三教鼎立互相激荡 19：语言文字既是重要的文化事象：10007 一、文化伦理产生矛盾和冲突.秦朝 D.郡县制度 C.净 D;天人之分&quot.;仓颉 D.&quot.;墨子 D、功能.秦朝统一王朝政治下，时间约从公元前21世纪到公元前17世纪，正确的在其题干的括号内打“√”.中国历史上第一部初具规模的封建法典为( ) A，最高统治者称皇帝。 38，认为写文章的目的.科举制度 D.诗言志 B.梁赖溟和熊十力 C。如《诗经》.《法经》 C.嫡长子继承制 B."。 16.&quot.;法律制度 二，又是文化的载体;，必然地与中国固有的社会秩序.在现代中国的56个民族中，成为中国传统文化的精神核心.12个 13;属于( ) A、文章.茂才 C，结合地缘关系和社缘关系。这一命题强调的是诗歌的社会功用，宗教崇拜的对象大体有( ) A：一是士人自由报名应试.民族大融合的“汉化”与“胡化” C、音乐等把道德教化作为重要的审美标准和价值尺度，强调文章要服务于社会.句子训练 D，观物比德 B.27个 9、判断改错题(本大共题5小题.魏晋南北朝 D.炎帝 B、家业.C 3.明朝 5.广义文化 27.黄帝 C。( ) 32，人们常常引用“圣人观乎天文，都具有一定的道德规范作用."。是&quot.;尚意追求 C，每小题2分.重农主义是为保护小农而打击工商业的一种国家观念.《针炙甲乙经》 B;圣人造字"，将药学作为医学的一个分支，共20分) 41．试论西周分封制实施的特点及其文化意义.中国传统的哲学观念中，孙思邈编写的医学著作有( ) A.鲁班 D.清明 E。 4.南方的开发与新的经济文化区的出现 D.CDE 2.健舞 B、单项选择题(在每小题的四个备选答案中有一个正确的答案.中和之美 D，基本含义是说诗歌是用来表达作者思想感情和理想追求的一种艺术形式、名词解释题(每小题6分。具体表现为一是以"，每小题10分.战国 C、政治和文化发展水平.明代 8。 2。中国古代音乐历史悠久.北冰洋 3.仁爱孝梯 B.人文环境 B。我国重农主义观念起于( ) A.《论语》 B。 42．论述有中国特色社会主义文化的特征一，反映中国古代审美观念的是( ) A
//info.chengcai://www.com/zikaoshiti/8123.htm" target="_blank">http.net/html/200612/1166603161.htm

谁有中国文化概论 自考用_百度知道
到自考书店或者淘宝网上搜，是可以找到的。

求夏七夕小说txt下载_百度知道
发送请稍查收

中国传统文化概论形成性考核册。。。电大的作业，5月7号要交呢，那位仁兄帮忙啊？？……_百度知道
选B

夏七夕长篇小说下载_百度知道
上百度啊

中国传统文化知识题目（2）_百度知道
以天工补人工开万物、颂三部分、掠夺。对此。《大雅》。《风》是相对于“王畿”——周王朝直接统治地区——而言的,同时也绝对有能力收回被别人掠夺走的圆明园流散文物,已严重损害我国人民感情、圆明园，你有什么看法，或通过自然力与人力的协调从自然界开发物产2，“雅”和“夏”古代通用。《颂》是专门用于宗庙祭祀的音乐，我国有信心,有决心，请说说它们的特点和区别、《小雅》之分，当时把王畿之乐看作是正声——典范的音乐。雅是“王畿”之乐、带有地方色彩的音乐。雅又有“正”的意思，大约其音乐特点和应用场合都有些区别、《诗经》分风，十五《国风》就是十五个地方的土风歌谣，希望有关各方能够理解和尊重我国人民的正当要求，希望佳士得公司认真考虑我国国家文物局关于撤拍圆明园文物的明确要求、《雅》、雅。《风》？关于拍卖圆明园流散文物、明代宋应星的科学巨著《天工开物》，佳士得拍卖行强行拍卖圆明园兽首铜像，受到社会舆论的谴责，就是依据音乐的不同？前一时期。3，这个地区周人称之为“夏”，提出了什么哲学思想，在什么时候惨遭帝国主义强盗的焚烧。这样一座世界上最瑰丽的艺术宝库，是我国古代劳动人们精心创造的园林艺术典范，众说不同、《颂》三部分的划分1

真正的中国神话体系_百度知道
燃灯道人则借了截教三宵娘娘的十二定海神珠上了西天，夸父逐日等等，零零散散地听过一些，共推昊天上帝为玉帝（全称。开天劈地之后为太古时期，称如来佛祖。　　关于巫妖大战　　中国的神话体系是完整的，只是三清各自为政，东皇太一，元始统阐教，东皇太玄（太一的哥哥），太古时期修为高深者多为妖族和巫族，又称妖皇），天地崩溃，女娲与伏羲均为妖族一员：东皇太一（妖族大圣，后土，为妖族），世间道统皆为人教，阐，代表人物有，才有了众多的修为人士，普贤道人（普贤菩萨），帝江。　　封神期间。再就是十二大巫。　　混沌时期，相信你知道些，我知道的也不多，阐教退出人界纷争，蓐收，骑了老子（也即太上）的青牛西出潼关上了西天，文殊道人（文殊菩萨），太上统人教：昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝），其中封神榜就是体现之一：夸父。再来就是三教相商，比如，代表人物有，也就是封神榜，鸿均道人座下的弟子主要有、太玄和十二大巫身殁。而后，时到大兴人教，立天庭，原为多宝道人，立封神之事，成为四大菩萨，三教纷争不断、截二教多有上封神榜，身化三清即元始。之后发生上古巫妖大战；而精血再演化为十二大巫，称燃灯古佛。　　后盘古开天劈地，通天。后三清开始教化人类：盘古。　　好了，句芒，通天统截教，而如来也称多宝如来，祝融，昊天，后截教散，后羿，即有了女娲造人之事，共工，东皇太一，太上，就这些了：后羿射日（那个太阳就是三足金乌，玄冥等，人类死绝，慈航道人（观世音菩萨）等四位道人共上西天
古代神兽夔（kui）：传说中国东海上有一座「流破山」，夔就居住在此山之上。夔的身体和 头象牛，但是没有角，而且只有一条腿，浑身青黑色。据说夔放出如同日月般的光 芒和雷鸣般的叫声，只要它出入水中，必定会引起暴风。在黄帝和蚩尤的战争中， 黄帝捕获了夔，用它的皮制作军鼓，用它的骨头作为鼓槌，结果击打这面鼓的声响能够传遍方圆500里，使黄帝军士气大振、蚩尤军大骇。禺 疆：「禺疆」为传说中的海神、风神和瘟神，也作「禺强」、「禺京」，是黄帝 之孙。海神禺疆统治北海，身体象鱼，但是有人的手足，乘坐双头龙；风神禺疆据 说字「玄冥」，是颛顼的大臣，形象为人面鸟身、两耳各悬一条青蛇，脚踏两条青 蛇，支配北方。据说禺疆的风能够传播瘟疫，如果遇上它刮起的西北风，将会受伤， 所以西北风也被古人称为「厉风」。猰 貐（ya yu）：又称为「窫窳」（ya yu）。传说猰貐曾是天神，被名为「危」的 神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。关于猰貐的外形有很多种说法，比 如人面龙身、大小和狸一样，也有的说是人面牛身马腿，或者说龙头虎身的巨兽 （如图）。据说由于猰貐喜食人类，所以尧帝命令后羿将它杀死.祸 斗：「祸斗」原本是指传说中居住在中国南部的少数民族，但是它被形容为外形象犬的妖兽，吞吃犬粪、并且喷出火焰。祸斗所到之处皆发生火灾，所以古人将它 看作火灾之兆和极端不祥的象征。也有说法称祸斗吞食火，并且排出带火的粪便。 祸斗应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。九头鸟：原名「鬼车」，长有十个脖子、九个头，据说它的第十个头是被周公旦命 令猎师射掉的。那个没有头的脖子不断地滴出血，古人宣称如果九头鸟飞过，要吹 灭灯火、放狗把它赶走。有些传说宣称九头鸟的每一个头拥有一对翅膀，结果18只 翅膀互相挤兑、导致全都派不上用场。另外，九头鸟也被称为「姑获鸟」，这种鸟 掠食人类儿童，喜好群居。穷 奇：「穷奇」是中国传说中抑善扬恶的恶神，它的大小如牛、外形象虎、披有刺 □的毛皮、长有翅膀，穷奇的叫声象狗，靠吃人为生。据说穷奇经常飞到打架的现 场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓 励他多做坏事。古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。 但是，穷奇也有为益的一面。在一种称为「大傩」的驱鬼仪式中，有十二种吞食恶鬼的猛兽，称为十二神或十二兽，穷奇就是其中之一。共 工：共工是古代传说中神农氏的后代、属于炎帝一族，身为水神，共工有人的面孔、手足和蛇的身体。在黄帝的继承人颛顼治世的时代反叛，被颛顼击败，共工怒而头撞不周山（传说中支撑世界的支柱），造成世界向东南倾斜。之后共工仍不断地作乱（代表洪水的爆发），最后被禹杀死（指治水成功）。虚 耗：虚耗是给人招来祸害的恶鬼。传说虚耗身穿红色的袍服、长有牛鼻子，一只脚穿鞋著地、另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子。据说唐玄宗曾经在梦中见到一个小鬼偷盗了自己地玉笛和杨贵妃的香袋，玄宗叫住小鬼，鬼自称叫「虚耗」、喜欢偷盗他人的财物，也能偷去他人的欢乐、使他变得忧郁。玄宗大怒，立即唤人， 于是有一个大鬼出现将虚耗撕成两半吃掉了。大鬼指的是钟馗。五通神：中国传说中的五个淫魔，据说在南方作祟，曾经有「北狐南五通」的说法， 五通神经常到人家中找寻美貌女子。其实，五通神也被称为五显神，是泰山之神的 五个儿子。《聊斋志异》中有一些关于五通神的记述，称一名姓万的书生斩杀了其 中三通，并且重伤了另一通，最后一通被金龙大王之女的丫鬟XX，最后X尽人亡。浑 沌：也作「混沌」，是古代的凶神。传说它形状肥圆、象火一样通红，长有四只翅膀、六条腿，虽然没有五官，但是却能够通晓歌舞曲乐。还有一种说法称浑沌是象狗或熊一样的动物，人类无法看见它、也无法听见它，它经常咬自己的尾巴并且傻笑；如果遇到高尚的人，浑沌便会大肆施暴；如果遇到恶人，浑沌便会听从他的 指挥。 浑沌是《封神演义》中鸿钧道人的原型。凿 齿：传说中居住在中国南部沼泽地带的怪兽或巨人。凿齿长有象凿子一样的长牙，这对长牙穿透他的下巴穿出，他手中持有盾和矛。据说凿齿掠食人类，黄帝命令后羿前往讨伐，在经过激烈的搏斗后，后羿在昆仑山追上了凿齿并且将他射杀。凿齿应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。三足鸟：中国古代的太阳精灵、也被看作太阳运行的使者。中国古代传说太阳中居住著三足鸟，人们敬仰太阳，三足鸟也被作为祥瑞的象征来崇拜。据说由于三足鸟一共有十只，不停地在天空中运转，导致地上遭受旱灾和灼热的煎熬。尧帝命令后羿将所有三足鸟射杀，结果后羿射落九只、留下一只，从此太阳只有一个并且在傍晚落下。 也有说法称三足鸟是服侍西王母的精灵。西王母和桃果：古代传说中的西王母长有豹尾、虎牙，面目可憎、披头散发，她掌管灾害和刑罚，也令人类死于非命。也有说法称西王母就是指昆仑山。西王母的果园中种植有「生命之树」，每3000年便长出代表长生不老的桃果。桃果在中国神话中的意义相当于西方的苹果，是令众神得以长生的「神的食物」和「不死的神肴」（ambrosia），在波斯它被称为haoma、在埃及被称为sa。它的本质是女性的经血（menstrual blood），是诸多文化传说中太母女神创造万物的神圣之血；桃果上的凹陷亦被作为女阴（yoni）的象征。在道教中，桃果象征著处女、也代表成熟女性的体液，道士认为通过吸取这种体液可以使男子延年益寿（类似印度的Tantrism派对于女性「能力」的看法），比如经常看到的寿星捧桃图，都会描绘一位前额硕大 的老年男子用一根手指指向桃果的凹陷，根据道士的理论，寿星之所以长寿，是由于其前额储存的女性体液的缘故，桃果的凹陷代表女阴，手指代表男性的性器，至于那些体液是怎么来的，相信诸位都明白，不赘述。这也是道教中腐败和纵欲的源头之一，很多道士甚至在宫廷中进行类似的表演以蒙骗那些乞求长生的君王。嫦 娥：后羿的妻子，拥有传说中「不死的神肴」（ambrosia，指经血，详见「西王母」项）、掌管生命的魔法。由于嫦娥独占了神肴，使后羿非常嫉妒，因此嫦娥抛弃丈夫独自一人居住在月亮上（类似莉莉斯抛弃亚当），并且只将神肴与女性分享，因此女性有月经，而男子则不能
后土生噎鸣，变成蓝色的天空？ 我只发表我个人想法 有兴趣就接着往下看”那么回到原题 怎么说唐以后神话就乱 那我们已经看到了 盘古神话了。 那么伏曦如果真是女娲的兄长 那么就是共工的孩子 但伏曦又是祖巫之一的“句芒” 又没听说过“句芒”是共工的孩子 这就开始乱套了  很多这样的乱套问题 理都理不清 先把这问题舍去 既然如此 大家都明白了吧~~ “封神榜”硬生生编出了三清和鸿钧 而且还往里面添加了大量的“佛”教文化？我先问下你问的盘古是谁://zhidao.com/question/140740794，地每天加厚一丈，盘古的精灵魂魄也在他死后变成了人类；筋脉变成了道路。这样又过了十万八千年。盘古很怕天地再合拢起来还变成以前的样子。 传说：《国语·鲁语》云？  盘古本身就是杜撰的~~ 但也不能说是杜撰的 按现在来说 科学家分析 地球是宇宙尘埃聚集的 那么是谁聚集的呢，信生夸父。这就是中国神话乱的地方了 还有一神更神秘“东皇太一” 麻烦你自己百度查一下吧~ 不多解释了而封神榜里呢这四大菜鸟就被人提起来了~~ 这四大菜鸟是谁；牙齿；肌肉变成了农田，祝融降处于江水。”其他后代《山海经·大荒西经》？，移山填海.baidu？ 是谁破开了混沌的尘埃 那就是盘古了  与其说他是神 不如说他是一种现象那么盘古既然开混沌了 也就是形成地球了 那么地球需要什么呢，地越来越厚；头发和胡须变成了夜空的星星://baike？地球需要一个规律 这就是大自然的规律 宇宙的规律 这是不能打破的。盘古临死前；皮肤和汗毛变成了大地上的草木？ 还用问么，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云.html" target="_blank">http，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团。后土生信；他的左眼变成了太阳.baidu。 介绍很明显了吧~那么我们在看这么一段说是盘古初开混沌 鸿钧即天地初开时的混元一气 就是说鸿钧就是盘古的神识而“三清”呢是盘古的元神 而且是“鸿钧”的弟子如果说初开混沌就有了他们 那么他们在上古神话中却没有被提起过 可见他们虽为盘古所造 但在混沌初开时并没有什么太大的能耐而相反的在混沌初开 却有了“祖巫”一斋那么什么是“祖巫”盘古薨，处于西极，让自己的身体每天长高一丈。打个比方 有人死就有人生 数亿年前呢统治地球的是恐龙 而现在是人类 因为人类代替了恐龙  地球消失了 会出现一个新的星球来代替地球 这个规律是不会变的 这种规律就是“自然” 其实所有的规律都必须拥有两种东西“时间”与“空间”“时间”与“空间”是构造“自然”的必须品 我们生活的地方就是空间 想想没了空间 怎么会有人类，生共工？ 这可是真是老子打儿子一代打一代啊。盘古站在这天地之间非常高兴：“大荒之中？一楼说的很正确中国神话没有完整的体系上古神话比较完整但不要去看现代网络小说 那都瞎写的 自己看几本古书就写书 觉得自己墨汁多了 看看还行 但不可以参考到中国神话范围内比较介绍上古神话的书 有这么几部“山海经” “搜神记” “淮南子” 而且我感觉1楼说的很正确 切的讲；而那些厚重混浊的东西慢慢地下降，名曰夸父.htm，以行日月星辰之行次，盘古张开巨大的手掌向黑暗劈去，一声巨响，肉身化天地万物.com/view/1358333，天越来越高？，共工氏之子勾龙也、南？ 一切都是停顿的~ 自己可以去想象~宇宙本身就是个“自然”而构造自然必要的两个条件就是“时间”与“空间”有了这两个 才有其他的物质 所有物质的生存都不能缺少这两样 那么我们看古人给我们留的话吧传说在天地还没有开辟以前。有个叫做盘古的巨人在这个“大鸡蛋”中一直酣睡了约18000年后醒来，千万年的混沌黑暗被搅动了！ 这句话很对 上古神话 还算比较完整 当然你要参考古代神话书但后期因为国家思想问题 就很混乱了大家都知道 中国发源的信仰宗教是“道教”为什么现在却信“佛”的要比信“道”的多呢，戏器生祝融。   盘古凭借着自己的神力终于把天地开辟出来了，外界也称十二魔神。，双脚踏着大地。”即此经“共工生后土”之历史，能平九土，操纵风水雷电？ 后土娘娘到底是不是女娲。   《山海经·海内经》，盖时间之神也。”(此噎鸣?fr=ala0_1_1" target="_blank">http？鸿钧老祖 和他的三个徒弟被“太上老军”“原始天尊”“通天教主”从上面我们不难看出 他们明显就是跟“祖巫”一同出生的 难道说大器晚成材。有人珥两黄蛇，“大鸡蛋”碎了，天生肉身强横无匹，噎鸣生岁十有二？ 你来看看这十二祖巫都是谁就明白了~这些都零散的记载 所以你要单独去差~“祖巫”一斋早在上古神话就有记载为什么这么说.baidu，又见《山海经》。”袁珂《山海经全译》案，赤水之子听袄生炎居。“也许没理解其中意思的人是我吧，发现周围一团黑暗，把两黄蛇://zhidao、西：“共工生后土，很多神话人物没有确切的关系，产生于不同的时期？就是因为皇帝的问题了 “佛”开始兴起“我是说兴起 佛在中国产生是在北魏时期”而兴起是从唐朝开始正式兴起了而在这之前呢 也不代表所有人都信“道” 道家之不过是“诸子百家”其中的一家而已（“墨家”“儒家”都是百家里的 诸子一词也从这来例如“老子”“孔子”大部分拥有这个子字 都是比较受人尊敬的人）而且深得人们爱戴 创始人是老子 后来人们尊敬他封他为“太上老君” 三清之一 而且是最大的“原始天尊”和“通天教主”都他师弟（压根没这俩人 后人杜撰的 老子最起码却有其人 但不是神仙）这就明白很多了吧 其实一开始就没什么神话 只不是后人乱写的 上古神话也是如此根本就没什么神话 但是人们呢因为崇拜他们 敬仰他们所以将他们封神 供奉如果说系统 也就系统那么一小点 上古神话比较统一 （还那句话 不要看现代的网络小说瞎写）而为什么又说唐以后就开始乱了呢，汗水变成了雨露。很混乱。。共12祖巫？?fr=ala0_1_1
有历史纪录之后的神仙之类不属於真正的神话体系 只能算是把人神化而已所以神话体系只能从周朝前开始算 不要把封神榜跟道教的神神鬼鬼算在神话里因为大部分都是"真人"假事"...
中国古代的神话人物中没有一个完整的神话体系，和西方的神话体系相差甚远。确切的讲，很多神话人物没有确切的关系，产生的渊源有很多种，产生于不同的时期。很混乱！
一代：创世元灵二代：鸿钧老祖 女娲  陆压  混鲲  （同辈的有个叫杨眉大仙）三代：元始天尊  太上老君  通天教主 又叫灵宝天尊 接引道人（后来的如来） 准提道人（后来的菩提老祖）四代：玉帝......五代：太多........

弟子规小故事_百度知道
并问他是如何学习的：“织布要一寸一寸地织。原来就是要通过一切可以利用的时间来读书学习。但是如果把梭子折断了：冬天是一年之余；阴雨者，明白了做学问的道理，从此发奋学习，著有《孟子》七篇（孟子者七篇止——三字经），时之余。 孟母断机（父母教须敬听）孟子是古代儒家代表之一，才能织成，并不太珍惜学习的机会董遇巧用三余（有余力则学文）时间，以提高自己的水平，终于成为一代大师，整天为了生活而奔波，有一天读书厌倦了；夜者。董遇告诉他们说。学习要利用三余。魏国有一个人叫董遇，就跑出学堂去玩，你还没有学成就厌倦了！”孟子听了，人们很佩服他，就问母亲为什么生气。母亲说。但是他只要一有空闲时间，也就是三种空余时间：冬者。自幼生活贫苦。后来孟子的母亲知道了，还能织成一匹布吗，怎么能够成为有用的人呢。名声也越来越大，恍然大悟，就坐下来读书学习。孟子很奇怪，晚上是一天之余，就在织布的时候，扔在地上，所以知识很渊博，突然很生气的样子把织布的梭子折断，日之余。附近的人纷纷前来求教，不去织它。人们听了，雨天是平日之余，岁之余：三国时期？你的学业也一样啊。孟子小的时候

学习中国传统文化的现实意义_百度知道
也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，相互影响。　　再次。当代西方许多的中国古代文化热、社会，这种经济是人治经济.baidu，不断提高自己的现代化水平，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化，由于国情不同，都是具有一定观念文化的人去从事的？是一个具有重要现实意义，如实行的是皇权至高无上，不知商业是产品流通的重要环节，决不单纯是个文化问题，遇到的问题：天下兴亡，中国是一个的文明古国。否定传统文化，很容易满足于现状，是不会起来造反和自学接受新东西的，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分，走向现代化，尊老爱幼的社会风气，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，它的优良部分，实行的是计划经济，现代经济的发展、献身精神是推动现代化的强大动力。宣扬”路漫漫其修远兮；而明天的文化。传统文化在一定条件下，是人类宝贵的精神财富，否定传统文化，而不应有高人一等的优越感。人类在自己的社会实践中创造传统文化。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段，情大于法的事，只有站在时代高度://baike，就不会变为现实的文化传统。古人在谈到对真理的追求时，调动广大人民群众的与创造性。过去，也是非常可贵的，勇于奉献的精神，才能适应形势发展的需要。这一历史现象鲜明地揭示我们，经商是被人看不起的、观念形态的总体表征、商品意识差。在中国现代化的过程中、为中华民族世世代代所继承发展的，是把传统文化与现代化对立起来，一方面不忘本来民族之地位，广义上讲。实践是认识的源泉？如何走向现代化，否则便成为无源之水，传统文化并非一潭死水，这些内容不是一般宗教能随便解释得了的，无不是从弘扬 民族精神做起、佛教文化等等。”一个社会只有严于律已，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来，对传统文化既不能一概否定，宽以待人。古人云。法律仅作为治国的某种辅助手段，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”://baike，世界史上是有这种教训的，是推动社会主义不断发展的精神动力　　区分传统文化中的精华与糟粕，就其传统文化的消极因素表现是：　　一自强不息的奋斗精神，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解，幼吾幼以及人之幼.com/view/40254，全靠全国人民团结一致，尊老爱幼的伦理规范：“文化是一个连续的统一体，学习与引进外国文化。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 ，对促进社会生产力的发展，社会才能充满温馨与和谐，按长官意志办事，除了儒家文化这个核心内容外；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序，即使在西方，有着五千年的传统文化。孟子提出“充实之谓美”，爱国主义，是传统文化的结晶，吸收其精华用来为社会主义服务，主要体现在这样几方面，而必须实事求是，对人类社会作出应有的贡献，指出。从认识论来看，可以转化为符合时代需要的新型文化：“天行健，世界文明的发展，重农轻商十分严重，也就是使传统文化走向现代化。过去，其实，这种传统美德。它是中华民族几千年文明的结晶，才会有可靠的保证：中国传统文化能否走向现代化。所以各民族的文化应是平等的。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，这种自信自尊的精神是决不可少的，也是被批判的。社会主义市场经济是法治经济。一个民族陷入任何困境都不可怕。陈寅恪先生说过。中国是个农业国.htm" target="_blank">http，国家才会繁荣富强。在我国今天社会主义社会里。汲取精华，西方文化也是一分为二的，又有糟粕，因而君言就是法：“老吾老以及人之老。民族精神是民族之魂。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产。　　一个国家走向现代化，这与实践品格具有某种一致性，不可“拣进篮里都是菜“　　人类社会已经进入以工业化，才能适应形势发展需要，“现在的文化决定于过去的文化，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，如道家文化，它对社会长期发生作用，而是一个关系民族命运发展的问题，这是两个不同的概念，法制意味着合法性、精神生产的能力及其所创造的财富的总和：　　首先：“未知生，如何对待传统文化问题、阻碍也各自不同。这些都是现代文明与现代文化的体现，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益，在实践中加以检验，君子以自强不息”，是民族历史上各种思想文化， 人民群众已经成为国家主人。而且，强调人生幸福靠自己去创造，走向现代化，这种缺乏权利意识的传统文化。经济与文化相互渗透。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性。法治在市场经济的作用。　　一，忘恩负义。　　四，并认为“宝贵不能淫，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的，才能使之适应时代发展的要求，乱放炮抱粗腿界　　得到合理配置。　　第一节 中华民族的古代文明　　第二节 中国文化和中国传统文化　　第三节 中国传统文化与中国文化传统的关系　　第四节 中国传统文化的整合功能　　第五节 学习中国传统文化的目的和意义　　参阅。把发展看成为“反传统”。现代文明主导世界的现实、它是建全社会主义法治的需要。　　与一般的宗教相比较。　　五、具有鲜明民族特色的，促使人们必须努力学习一切先进的东西、政治之上的文化。　　另外：也不能不受到其他国家这样那样的影响，日落而息“，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，才能给人带来希望与力量、由传统文化走向现代化，一个成功的现代化国家决不是全盘，另一方面、科学性及对人类社会的意义标志的，但这种转化需要社会实践。当然。　　二。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板，起着重要的作用，一定要从本国实际出发，也是民族特有的思维方式的精神体现，精神上无所依托，新的取舍。　　二，威武不能屈”，这是它的必然趋势，相互学习，繁荣经济，权大于法，但这只是作用大小的问题，也是否定历史，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点，一方面将对人们现有的文化观念进行检验，包括物质文明，并且是一切新的更高的文明的再生源之一。　　三，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，认为“朝闻道 ，任何现代化只能从现实传统文化出发，一个国家不顾自己民族的特点，“日出而作，清除糟粕，也有糟粕。中国人自古以来就有不信邪，也不能全部的吸收，而是有着多方面的丰富内涵，既有好的东西。实现现代化，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲，封建意识对人们影响极深，清除那些过时的东西，方便，一旦毁灭了传统，但封建特权思想严重，作为人类世界组成的一个部分。要保证市场经济所追求的价值的实现，还包含有其他文化形态，中国人仍缺乏民主意识，一个国家民族的发展史、追求真理、追逐名利的小人。中国传统文化的丰富内涵。   (卢秀华副教，是一定社会存在的反映，是我们中华民族的优良传统：百度百科，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制，没有市场经济的高度发展。人是社会活动的主体，必然抹煞民族精神，成为现代化经济发展的强大动力，使传统文化与现代化生活相结合。所以，又可以让人进行实证，夕死可矣“、重视人的精神生活，也就是明天的文化、精神文明和制度文明，才是正确地发挥作用，学会按法办事。中国长期处于封建社会：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括。人为地割断自己的“根”，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率、历史悠久、不怕“鬼”的精神，政企不分，一切由政府统管。爱国主义、团结互助、必须弄懂搞清问题，都不是孤立的。　　第一发展市场经济经济的需要，它的魅力在于比一般的宗教更具有说服力的、知行合一观，不仅不会有好的发展，否定民族精神、山东科技大学文法系)　　中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化。要实现现代化，它与一般的宗教是不同的，必须一方面吸收输入外来之学说。西方文化也并不等于世界先进文化。因此，甚至会走上灭亡的道路，这种传统文化是一种巨大的精神力量，人们的实践活动，世界先进文化是以它的先进性、法制观念淡薄，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定，匹夫有责“，还时有发生。中国传统文化蔑视那种贪生怕死。　　四，个体经济；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用　　第二，所以，各国走向现代化的道路，而是在自己传统文化的基础上，尤其在现代，能否在新的历史条件下得到弘扬，由于各方面具体条件的不同，其存在与发展，既是充分说理的，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态，从而增强人们的务实精神与进取精神、公正性，主要是由于以下三方面原因造成，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论，实行的是人治，需要相互尊重，造成特权思想，不能不对别的国家有所影响。古人说：“其真能于思想上自成系统有所创获者，也就是发展和丰富传统的历史，另一方面，取长补短。所以，而是一个动态系统。中国传统文化并非像某些人所说、缺乏民主精神，共同奋斗。相反，造成中国经济长期落后。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度。美国文化哲学家怀特说过，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果，通过实践检验，从民族文化与世界文明的辩证关系看，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷，就无法胜任、人生的本质和意义的：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展。正是这种入世的人生哲学，由于传统文化能否现代化，也将是后天的经济。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献。任何一个国家，一面学习外国先进文化。因此。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界、传统文化是一种巨大的精神力量　　传统文化作为一种社会精神形态，必须作具体分析。许多历史事实证明、有爱国主义精神，是一堆毫无价值的垃圾、权威性，一味模仿或照搬别的文化，而是全世界人民共同创造的，所以，而不是有无的问题。　　其次，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的。罗素曾说过。一定的经济总是与一定的文化相联系的。同样，但更重要的是自己的社会主义实践，可怕的是失去民族精神支柱，不断提高自己的精神素质，一面对本国文化进行革新，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义。中国的小农经济广大，也是否定历史　　文化、无本之木.baidu、传统优良的文化，今天的经济，一个国家只有走上现代化。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来，形成团结互助、守旧意识严重，并说、否定传统文化，才能更好地为社会报务，吾将上下而求索“的精神。可以说，中国传统文化的优势在于它从哲学，当然要努力学习外国的先进的东西、内涵博大精深。中国传统文化不重视法制，非到万不得已，贫贱不能移，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想，如”拜金主义“之类，焉知死”，这与现代化发展是不利的，靠天吃饭。传统文化既有精华，一个国家走上民族振兴。　　六，中国传统文化有着消极因素。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，也就无法走向现代化。在今天：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，不仅个人实践活动要符合市场经济规律。实际上，直到今天，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人。否则，引进西方文化。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”，文明也随之消失。这种对真理执着，在世界中所起的作用各不同。其实。而实现现代化，具体问题具体分析。中国文化历来关注现实人生，总要有建立在一定的经济，并在实践中革新与丰富传统，是离不开利益原则的，在市场经济就难以存在与发展了　　第三。　　三。　　在走向现代化的过程中：中国传统文化
提问者评价

谢谢。。



中国文化概论课程作业，问下有哪些中国传统文化典籍？（最好是没那么常见的）_百度知道
《忠经》《孝经》《千字文》《增广贤文》《商君书》《周易》》《山海经》《黄帝内经》《尚书》《礼记》《传家》这些都是平时不常见的
《尚书》《资治通鉴》《山海经》《水经注》《陆地仙经》《正统道藏》

传统文化与现代化的关系_百度知道
而不应有高人一等的优越感，也是民族特有的思维方式的精神体现;天行健：一。实践是认识的源泉;知人"由西方引导的近代化和现代化，封建意识对人们影响极深;（张岱年。在中国现代化的过程中，必须一方面吸收输入外来之学说、它是建全社会主义法治的需要，中国传统文化的基本精神可以概括为"，宽以待人，新的取舍，中国传统文化的精神是人文主义，文明也随之消失，论者有诸多看法，可怕的是失去民族精神支柱，重农轻商十分严重，强调实行。再次，"。而实现现代化，只有和中国的传统文化理念相结合。要实现现代化。要保证市场经济所追求的价值的实现：“天行健、充分发挥所有感官功能的文化生活等等，威武不能屈”。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中。人类在自己的社会实践中创造传统文化、欲望的满足与社会的理性要求相一致，一面对本国文化进行革新？如何走向现代化、公正性，认为“朝闻道 ，统治阶级中某些阶层、守旧意识严重，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想。集中表现为，是不会起来造反和自学接受新东西的。五;。但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏。西方文化也并不等于世界先进文化。中国人自古以来就有不信邪：《略论中国民族精神》。因此，尤其在现代。而且：一自强不息的奋斗精神，《光明日报》1986年1月6日。）有的学者认为，即是指导民族文化不断前进的基本思想。人是社会活动的主体。三，即使在西方，从民族文化与世界文明的辩证关系看：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，忘恩负义，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，这种传统美德。四，全靠全国人民团结一致，形成团结互助：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，一个国家不顾自己民族的特点。二，按长官意志办事；中国传统文化却会让人类重新恢复理智，以自给自足的自然经济为基础的。）有的学者认为。否定传统文化。陈寅恪先生说过，繁荣经济;（3）崇德利用：《文化社会学》。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界，另一方面;地势坤，包括物质文明，作为人类世界组成的一个部分。我相信、精神文明和制度文明、科学性及对人类社会的意义标志的，"，并认为“宝贵不能淫、权威性。汲取精华，“日出而作：《中国文化概论》摘编）人类社会已经进入以工业化，还时有发生，走向现代化，吸收其精华用来为社会主义服务，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，是离不开利益原则的。古人在谈到对真理的追求时：具有悠久的无神论传统，实行的是人治，走向现代化：《文化传统与民族精神》，中国人仍缺乏民主意识、不怕“鬼”的精神;，这种缺乏权利意识的传统文化，也有糟粕。实现现代化,也是一个不小的文化包袱、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常，才能适应形势发展的需要，非到万不得已，这是两个不同的概念，指出，吾将上下而求索“的精神、重视人的精神生活，焉知死”，主要体现在这样几方面，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。爱国主义，才能给人带来希望与力量。所以各民族的文化应是平等的，中国传统文化有着消极因素，调动广大人民群众的与创造性。"的积极方面，否定传统文化，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来，才能更好地为社会报务，载《中国文化与中国哲学》论集、政治之上的文化，不仅不会有好的发展;这些就是中国传统文化的基本精神之所在。一个国家走向现代化。中国长期处于封建社会，强烈主张人与自然。否则，君子以厚德载物"：天下兴亡。"。六：《论中国文化二题》，才会有可靠的保证，给我们民族和国家增添了光辉，才能适应形势发展需要，社会才能充满温馨与和谐、崇道德，学会按法办事，世界史上是有这种教训的。中国传统文化并非像某些人所说。这些都是求实精神的表;'，任何一项经济活动，直到今天。任何一个国家，是把传统文化与现代化对立起来，国家才会繁荣富强，对现代人格的塑造，是我们中华民族的优良传统。古人说，具体问题具体分析，而是在自己传统文化的基础上，才能使之适应时代发展的要求。中国传统文化基本精神诸说中国传统文化的基本精神、集团和人物。人为地割断自己的“根”，而是全世界人民共同创造的，另一方面;。中国传统文化蔑视那种贪生怕死，促使人们必须努力学习一切先进的东西。）（李宗桂，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化;酷爱自由"，世界文明的发展，反对生而知之、法制观念淡薄、否定传统文化，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解。现代文明主导世界的现实，复旦大学出版社出版、商品意识差。”一个社会只有严于律已。美国文化哲学家怀特说过;尊祖宗：《对中国传统文化的再评价》，虽然在过去广泛流传，这就是,《中国文化研究集刊》第1辑;观念;（杨宪邦，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，否定民族精神，幼吾幼以及人之幼，情大于法的事，君子以自强不息"。这一历史现象鲜明地揭示我们，不能不对别的国家有所影响;（4）天人协调。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，相互影响，只有站在时代高度，都是具有一定观念文化的人去从事的，并且是一切新的更高的文明的再生源之一;不能把'，一个成功的现代化国家决不是全盘，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果，载张立文等主编，现代经济的发展，引进西方文化。罗素曾说过：“未知生，精神上无所依托。可以说，一个国家走上民族振兴。三。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度。中国是个农业国，融入;，勇于奉献的精神。经济与文化相互渗透：不把人从人际关系中孤立出来，一定要从本国实际出发，不知为不知"，这种传统文化是一种巨大的精神力量，由于国情不同，从而增强人们的务实精神与进取精神。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品：《传统文化与现代化》。中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐，实行的是计划经济，不知商业是产品流通的重要环节， 人民群众已经成为国家主人，个体经济，就无法胜任。"析万物之理"。二，方便。总的来看。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分;'，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在，也就无法走向现代化，当然要努力学习外国的先进的东西。（见丁守和，《学术月刊》1986年第12期，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人，也将是后天的经济，不仅个人实践活动要符合市场经济规律。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统。这种人文主义表现为，这是对人格的根本要求、由传统文化走向现代化;前识"，但这只是作用大小的问题，主张个体的感情，必须作具体分析，又有糟粕;中庸'，使传统文化与现代化生活相结合。相反，任何现代化只能从现实传统文化出发，而是一个动态系统。当然，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展。 (卢秀华副教;自知"、团结互助，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方。中国文化历来关注现实人生;厚德载物'，甚至会走上灭亡的道路。同样;;中国传统文化之根本精神为融和与自由"自强不息'，东方出版社出版）有的学者认为;参验"，也就是发展和丰富传统的历史，一味模仿或照搬别的文化;，但更重要的是自己的社会主义实践;：也不能不受到其他国家这样那样的影响，也不能全部的吸收，在反对外来民族压迫的斗争中;中庸"（2）和与中，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力；在价值论上是反功利主义的，也是非常可贵的，这种经济是人治经济，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态，抛弃其糟粕，它的优良部分，知人论世，中国传统文化长期发展的思想基础。法律仅作为治国的某种辅助手段，即强调“天人合一”、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，对人类社会作出应有的贡献，中国人民大学出版社出版。因此。一、以家族为本位的，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的，人们的实践活动。（张岱年、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义;看做中国传统文化的基本精神"，清除那些过时的东西，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面;、社会制度。（见庞朴，就不会变为现实的文化传统，从实质上看。其次。中国传统文化的人文精神。（许思园:《论中国文化的基本精神》，这就是中国民族的理性精神的根本：“文化是一个连续的统一体，是一定社会存在的反映，《求索》1987年第四期，成为现代化经济发展的强大动力，不可“拣进篮里都是菜“，由于各方面具体条件的不同，由于传统文化能否现代化，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷，对传统文化既不能一概否定，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识。中国传统文化的丰富内涵，在世界中所起的作用各不同，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定。正是这种入世的人生哲学。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神。近代化让人类对自然充满激情和干劲，人类的“后现代化”;。这种对真理执着、社会生产关系，靠天吃饭。二。中国的小农经济广大、本质和核心：“老吾老以及人之老、自强不息和好学不倦的精神。）有的学者认为。（3）求实精神。民族精神是民族之魂，造成中国经济长期落后。宣扬”路漫漫其修远兮，主要是由于以下三方面原因造成，一个国家只有走上现代化。传统文化在一定条件下，也是否定历史，否定对超自然的上帝，"：中国传统文化能否走向现代化，就其传统文化的消极因素表现是，无不是从弘扬 民族精神做起，广义上讲。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”，乱放炮抱粗腿界得到合理配置。在今天，必然抹煞民族精神，否则便成为无源之水；现代化则让人类对自然极尽疯狂，西方文化也是一分为二的，而不是有无的问题，可以转化为符合时代需要的新型文化、精神生产的能力及其所创造的财富的总和：（1）理性精神，推崇事功、追求真理，注重"，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一，“现在的文化决定于过去的文化，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用第二。过去，市场经济是效益经济、知行合一观，有着五千年的传统文化，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲、回归自然，但这种转化需要社会实践。"，而必须实事求是、追逐名利的小人。四，强调人生幸福靠自己去创造，匹夫有责“；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序，因而君言就是法。现代化，相互学习，其实。同时。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点，清除糟粕。说明在中国统治阶级思想文化传统中，总要有建立在一定的经济，但是实际上不能起推动文化发展的作用，山东人民出版社出版）此外。第一发展市场经济经济的需要，在市场经济就难以存在与发展了第三，一方面不忘本来民族之地位，不断提高自己的现代化水平。传统文化既有精华、有爱国主义精神。（见刘纲纪：首先：《中国传统文化试抡》。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板，共同奋斗，（1）钢健有为;知之为知之。一定的经济总是与一定的文化相联系的；致意于做人，也不把人同自然对立起来，一切由政府统管；法家反对"。（2）自由精神，对促进社会生产力的发展、"：《中国文化的人文精神》;，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用。中国传统文化在法制思想上强调实行人治;，一定是中国传统文化唱主角的时代，这与现代化发展是不利的、必须弄懂搞清问题、传统文化是一种巨大的精神力量传统文化作为一种社会精神形态，就是中华民族的民族精神、尚礼仪"，中国是一个的文明古国，所以？是一个具有重要现实意义；它是一笔巨大的精神财富。（见司马云杰、"；不追求纯自然的知识体系，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”，尊老爱幼的伦理规范，很容易满足于现状，通过实践检验，法制意味着合法性，没有市场经济的高度发展，所以，才是正确地发挥作用。实际上。关于中国传统文化的基本精神，孔子说；它向世界传播了智慧之光，夕死可矣“，也造成了中外沟通的种种隔膜，传统文化并非一潭死水，决不单纯是个文化问题，权大于法，今天的经济，能否在新的历史条件下得到弘扬、阻碍也各自不同，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 。这些都是现代文明与现代文化的体现。所以；道家主张"。从认识论来看，一面学习外国先进文化，各国走向现代化的道路：《中国文化与中国哲学》，也是否定历史文化。过去：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，既有好的东西。有的学者认为、个体与社会的和谐统一，《中国文化研究集刊》第1辑；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，也就是明天的文化，可以叫做中国传统文化的基本精神，而是有着多方面的丰富内涵;这就是中国古代传统文化的基本精神，如何对待传统文化问题。先秦儒家主张"。另外，这是它的必然趋势，它对社会长期发生作用，贫贱不能移，并在实践中革新与丰富传统。"，是一堆毫无价值的垃圾、无本之木，如实行的是皇权至高无上。所以，并说。（4）应变精神。社会主义市场经济是法治经济，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献："，取长补短，都不是孤立的。孟子提出“充实之谓美”，爱国主义，虽然给人类带来了高科技的享受，是传统文化的结晶，也就是使传统文化走向现代化;是中国传统文化的基本精神"、献身精神是推动现代化的强大动力，起着重要的作用，比如迅捷的交通和通讯，同样有着"：“其真能于思想上自成系统有所创获者。中国传统文化不重视法制。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产，一旦毁灭了传统，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的，世界先进文化是以它的先进性，学习与引进外国文化。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性，中国传统文化还具有发展的观点，其存在与发展，也是被批判的。一个民族陷入任何困境都不可怕。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段。古人云，这种自信自尊的精神是决不可少的，不断提高自己的精神素质，反对两者的分裂对抗。当代西方许多的中国古代文化热。在走向现代化的过程中，是推动社会主义不断发展的精神动力区分传统文化中的精华与糟粕，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益。其实。把发展看成为“反传统”，复旦大学出版社出版。三，一个国家民族的发展史，日落而息“，一方面将对人们现有的文化观念进行检验，这与实践品格具有某种一致性，如”拜金主义“之类，而是一个关系民族命运发展的问题。许多历史事实证明，也设置了障碍，但封建特权思想严重。在我国今天社会主义社会里;，尊老爱幼的社会风气，在实践中加以检验。法治在市场经济的作用、缺乏民主精神。因此，政企不分，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论，是人类宝贵的精神财富，君子以自强不息”，经商是被人看不起的；而明天的文化，也积极参加这种斗争。"。（张岱年，造成特权思想、重人伦，遇到的问题，需要相互尊重
首先表现在对其它文化的开放性上，就是它大张旗鼓地宣扬通过变革以求发展的精神，但作为一种内在的动力机制，而不完善就需要向完善化方向发展。在某种意义上。一阴一阳和合而成之"的有意识追求本身在宋明以后成为"闻道"中国传统文化的主体是儒家文化，就需要异性的补充："朝闻道。相信人本身的力量。天人合一缘起于人与自然的原始亲和关系，它都鼓励人的积极努力，它的现代价值。正因为如此。"，那就是主张每一个体对于他所生活于其中的社会国家的开放性，也不是简单地一体合一，人们能够暂时忍受艰难困苦。这一点可以说是中国传统文化为中西互补提供的最为重要的理论依据，孜孜不倦地努力工作。正因为中国哲学是合一与有分的统一、为财富，甚至与后现代文化也可以相容;;。如此的"。而且，强调个人对社会国家具有参与感，而不是过分看重当下的功利性的结果，表现得最为突出。认识人与自然的差别并进行合理的调节，并使人的作用得到最充分的发挥。尽管这个"，迄今已有几千年的历史发展;一阴一阳之谓道"为"，而当鱼（生命）和熊掌（道义）不可兼得时，舍生取义便成为了人的自觉的选择。它既是传统的，维系着绵延不绝的文化传统，任何一性自身都不是完善的，考虑和尊重人的价值。但传统文化或儒学的开放性还有它特定的意义。可以说，既是天人之际思辨的最合理的内容，变则通;正气"，夕死可矣;穷则变;韦伯认为儒学与现代化无缘的绝对化的观点实际上是不恰当的，儒家的天人合一则主要是作为道德理想和精神境界发生作用。  中国文化的核心范畴和中国人追求的终极的价值理想就是"。这是中国传统文化能够发展到今天并在现代社会发生作用的一个基本的前提，相信主体能够把握客体;的思想则是最为全面深刻地反映出了中国传统文化的精华所在，传统文化突出地强调了人的精神需求的重要性，所以并不缺乏作为哲学的基础的主体性的观念;可以说中国文化的现代价值最突出的一点。但传统文化并非不重视物质生命的价值，变革与发展的互动，《周易》讲，不论是为功名，在当今中国改革开放的现代化实践中;人欲"。孔子说;。  就人生价值来说，德国思想家马克斯•而儒："。  在科学已经成为群体和社会的取向的氛围下;道"，分合互补，是"、培养和坚守对科学文明的向往和信念;的思维传统的产物。这种参与感的特点是重在参与的实践过程本身，道家的天人合一是建立在自然无为基础上的人与自然关系的和谐。  就流行的以天人分合模式看待中西文化及其价值的观点来说。"，中国传统文化主张求变。在如此的文化模式的熏陶下，是天人有分思想最为重要的特点，当代中国的科学热情前所未有地高涨，这可以说是中国现代化实现的重要文化动力。以物质生命承传为基础的孝道思想，就需要外来之性与自性的亲和与转化。无论是阴是阳，中国文化既非典型的天人二分。而是有合有分，通则久，也为今天中国的现代化所必需、为名声。修身养性的自我品格锻炼可以转化为树立、道等家共同尊奉的经典《周易》提出的"，使承载于生命的道德意识和自然知识的传播推广受到重视；同时又是现代的，是儒家学者以伦理为本位建构自己的世界图景的产物，在一定程度上折射出伦理在促成和助长这一趋势过程中的积极的作用;和而不同"，它实际上支配着人的日常生活实践和价值追求;塑造出了坚韧不拔的民族精神，在群体的要求下接受和追求科学也就成为了约束自己行为的道德自律的真实内容

真正的中国神话体系_百度知道
燃灯道人则借了截教三宵娘娘的十二定海神珠上了西天，夸父逐日等等，零零散散地听过一些，共推昊天上帝为玉帝（全称。开天劈地之后为太古时期，称如来佛祖。　　关于巫妖大战　　中国的神话体系是完整的，只是三清各自为政，东皇太一，元始统阐教，东皇太玄（太一的哥哥），太古时期修为高深者多为妖族和巫族，又称妖皇），天地崩溃，女娲与伏羲均为妖族一员：东皇太一（妖族大圣，后土，为妖族），世间道统皆为人教，阐，代表人物有，才有了众多的修为人士，普贤道人（普贤菩萨），帝江。　　封神期间。再就是十二大巫。　　混沌时期，相信你知道些，我知道的也不多，阐教退出人界纷争，蓐收，骑了老子（也即太上）的青牛西出潼关上了西天，文殊道人（文殊菩萨），太上统人教：昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝），其中封神榜就是体现之一：夸父。再来就是三教相商，比如，代表人物有，也就是封神榜，鸿均道人座下的弟子主要有、太玄和十二大巫身殁。而后，时到大兴人教，立天庭，原为多宝道人，立封神之事，成为四大菩萨，三教纷争不断、截二教多有上封神榜，身化三清即元始。之后发生上古巫妖大战；而精血再演化为十二大巫，称燃灯古佛。　　后盘古开天劈地，通天。后三清开始教化人类：盘古。　　好了，句芒，通天统截教，而如来也称多宝如来，祝融，昊天，后截教散，后羿，即有了女娲造人之事，共工，东皇太一，太上，就这些了：后羿射日（那个太阳就是三足金乌，玄冥等，人类死绝，慈航道人（观世音菩萨）等四位道人共上西天
古代神兽夔（kui）：传说中国东海上有一座「流破山」，夔就居住在此山之上。夔的身体和 头象牛，但是没有角，而且只有一条腿，浑身青黑色。据说夔放出如同日月般的光 芒和雷鸣般的叫声，只要它出入水中，必定会引起暴风。在黄帝和蚩尤的战争中， 黄帝捕获了夔，用它的皮制作军鼓，用它的骨头作为鼓槌，结果击打这面鼓的声响能够传遍方圆500里，使黄帝军士气大振、蚩尤军大骇。禺 疆：「禺疆」为传说中的海神、风神和瘟神，也作「禺强」、「禺京」，是黄帝 之孙。海神禺疆统治北海，身体象鱼，但是有人的手足，乘坐双头龙；风神禺疆据 说字「玄冥」，是颛顼的大臣，形象为人面鸟身、两耳各悬一条青蛇，脚踏两条青 蛇，支配北方。据说禺疆的风能够传播瘟疫，如果遇上它刮起的西北风，将会受伤， 所以西北风也被古人称为「厉风」。猰 貐（ya yu）：又称为「窫窳」（ya yu）。传说猰貐曾是天神，被名为「危」的 神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。关于猰貐的外形有很多种说法，比 如人面龙身、大小和狸一样，也有的说是人面牛身马腿，或者说龙头虎身的巨兽 （如图）。据说由于猰貐喜食人类，所以尧帝命令后羿将它杀死.祸 斗：「祸斗」原本是指传说中居住在中国南部的少数民族，但是它被形容为外形象犬的妖兽，吞吃犬粪、并且喷出火焰。祸斗所到之处皆发生火灾，所以古人将它 看作火灾之兆和极端不祥的象征。也有说法称祸斗吞食火，并且排出带火的粪便。 祸斗应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。九头鸟：原名「鬼车」，长有十个脖子、九个头，据说它的第十个头是被周公旦命 令猎师射掉的。那个没有头的脖子不断地滴出血，古人宣称如果九头鸟飞过，要吹 灭灯火、放狗把它赶走。有些传说宣称九头鸟的每一个头拥有一对翅膀，结果18只 翅膀互相挤兑、导致全都派不上用场。另外，九头鸟也被称为「姑获鸟」，这种鸟 掠食人类儿童，喜好群居。穷 奇：「穷奇」是中国传说中抑善扬恶的恶神，它的大小如牛、外形象虎、披有刺 □的毛皮、长有翅膀，穷奇的叫声象狗，靠吃人为生。据说穷奇经常飞到打架的现 场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓 励他多做坏事。古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。 但是，穷奇也有为益的一面。在一种称为「大傩」的驱鬼仪式中，有十二种吞食恶鬼的猛兽，称为十二神或十二兽，穷奇就是其中之一。共 工：共工是古代传说中神农氏的后代、属于炎帝一族，身为水神，共工有人的面孔、手足和蛇的身体。在黄帝的继承人颛顼治世的时代反叛，被颛顼击败，共工怒而头撞不周山（传说中支撑世界的支柱），造成世界向东南倾斜。之后共工仍不断地作乱（代表洪水的爆发），最后被禹杀死（指治水成功）。虚 耗：虚耗是给人招来祸害的恶鬼。传说虚耗身穿红色的袍服、长有牛鼻子，一只脚穿鞋著地、另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子。据说唐玄宗曾经在梦中见到一个小鬼偷盗了自己地玉笛和杨贵妃的香袋，玄宗叫住小鬼，鬼自称叫「虚耗」、喜欢偷盗他人的财物，也能偷去他人的欢乐、使他变得忧郁。玄宗大怒，立即唤人， 于是有一个大鬼出现将虚耗撕成两半吃掉了。大鬼指的是钟馗。五通神：中国传说中的五个淫魔，据说在南方作祟，曾经有「北狐南五通」的说法， 五通神经常到人家中找寻美貌女子。其实，五通神也被称为五显神，是泰山之神的 五个儿子。《聊斋志异》中有一些关于五通神的记述，称一名姓万的书生斩杀了其 中三通，并且重伤了另一通，最后一通被金龙大王之女的丫鬟XX，最后X尽人亡。浑 沌：也作「混沌」，是古代的凶神。传说它形状肥圆、象火一样通红，长有四只翅膀、六条腿，虽然没有五官，但是却能够通晓歌舞曲乐。还有一种说法称浑沌是象狗或熊一样的动物，人类无法看见它、也无法听见它，它经常咬自己的尾巴并且傻笑；如果遇到高尚的人，浑沌便会大肆施暴；如果遇到恶人，浑沌便会听从他的 指挥。 浑沌是《封神演义》中鸿钧道人的原型。凿 齿：传说中居住在中国南部沼泽地带的怪兽或巨人。凿齿长有象凿子一样的长牙，这对长牙穿透他的下巴穿出，他手中持有盾和矛。据说凿齿掠食人类，黄帝命令后羿前往讨伐，在经过激烈的搏斗后，后羿在昆仑山追上了凿齿并且将他射杀。凿齿应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。三足鸟：中国古代的太阳精灵、也被看作太阳运行的使者。中国古代传说太阳中居住著三足鸟，人们敬仰太阳，三足鸟也被作为祥瑞的象征来崇拜。据说由于三足鸟一共有十只，不停地在天空中运转，导致地上遭受旱灾和灼热的煎熬。尧帝命令后羿将所有三足鸟射杀，结果后羿射落九只、留下一只，从此太阳只有一个并且在傍晚落下。 也有说法称三足鸟是服侍西王母的精灵。西王母和桃果：古代传说中的西王母长有豹尾、虎牙，面目可憎、披头散发，她掌管灾害和刑罚，也令人类死于非命。也有说法称西王母就是指昆仑山。西王母的果园中种植有「生命之树」，每3000年便长出代表长生不老的桃果。桃果在中国神话中的意义相当于西方的苹果，是令众神得以长生的「神的食物」和「不死的神肴」（ambrosia），在波斯它被称为haoma、在埃及被称为sa。它的本质是女性的经血（menstrual blood），是诸多文化传说中太母女神创造万物的神圣之血；桃果上的凹陷亦被作为女阴（yoni）的象征。在道教中，桃果象征著处女、也代表成熟女性的体液，道士认为通过吸取这种体液可以使男子延年益寿（类似印度的Tantrism派对于女性「能力」的看法），比如经常看到的寿星捧桃图，都会描绘一位前额硕大 的老年男子用一根手指指向桃果的凹陷，根据道士的理论，寿星之所以长寿，是由于其前额储存的女性体液的缘故，桃果的凹陷代表女阴，手指代表男性的性器，至于那些体液是怎么来的，相信诸位都明白，不赘述。这也是道教中腐败和纵欲的源头之一，很多道士甚至在宫廷中进行类似的表演以蒙骗那些乞求长生的君王。嫦 娥：后羿的妻子，拥有传说中「不死的神肴」（ambrosia，指经血，详见「西王母」项）、掌管生命的魔法。由于嫦娥独占了神肴，使后羿非常嫉妒，因此嫦娥抛弃丈夫独自一人居住在月亮上（类似莉莉斯抛弃亚当），并且只将神肴与女性分享，因此女性有月经，而男子则不能
后土生噎鸣，变成蓝色的天空？ 我只发表我个人想法 有兴趣就接着往下看”那么回到原题 怎么说唐以后神话就乱 那我们已经看到了 盘古神话了。 那么伏曦如果真是女娲的兄长 那么就是共工的孩子 但伏曦又是祖巫之一的“句芒” 又没听说过“句芒”是共工的孩子 这就开始乱套了  很多这样的乱套问题 理都理不清 先把这问题舍去 既然如此 大家都明白了吧~~ “封神榜”硬生生编出了三清和鸿钧 而且还往里面添加了大量的“佛”教文化？我先问下你问的盘古是谁://zhidao.com/question/140740794，地每天加厚一丈，盘古的精灵魂魄也在他死后变成了人类；筋脉变成了道路。这样又过了十万八千年。盘古很怕天地再合拢起来还变成以前的样子。 传说：《国语·鲁语》云？  盘古本身就是杜撰的~~ 但也不能说是杜撰的 按现在来说 科学家分析 地球是宇宙尘埃聚集的 那么是谁聚集的呢，信生夸父。这就是中国神话乱的地方了 还有一神更神秘“东皇太一” 麻烦你自己百度查一下吧~ 不多解释了而封神榜里呢这四大菜鸟就被人提起来了~~ 这四大菜鸟是谁；牙齿；肌肉变成了农田，祝融降处于江水。”其他后代《山海经·大荒西经》？，移山填海.baidu？ 是谁破开了混沌的尘埃 那就是盘古了  与其说他是神 不如说他是一种现象那么盘古既然开混沌了 也就是形成地球了 那么地球需要什么呢，地越来越厚；头发和胡须变成了夜空的星星://baike？地球需要一个规律 这就是大自然的规律 宇宙的规律 这是不能打破的。盘古临死前；皮肤和汗毛变成了大地上的草木？ 还用问么，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云.html" target="_blank">http，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团。后土生信；他的左眼变成了太阳.baidu。 介绍很明显了吧~那么我们在看这么一段说是盘古初开混沌 鸿钧即天地初开时的混元一气 就是说鸿钧就是盘古的神识而“三清”呢是盘古的元神 而且是“鸿钧”的弟子如果说初开混沌就有了他们 那么他们在上古神话中却没有被提起过 可见他们虽为盘古所造 但在混沌初开时并没有什么太大的能耐而相反的在混沌初开 却有了“祖巫”一斋那么什么是“祖巫”盘古薨，处于西极，让自己的身体每天长高一丈。打个比方 有人死就有人生 数亿年前呢统治地球的是恐龙 而现在是人类 因为人类代替了恐龙  地球消失了 会出现一个新的星球来代替地球 这个规律是不会变的 这种规律就是“自然” 其实所有的规律都必须拥有两种东西“时间”与“空间”“时间”与“空间”是构造“自然”的必须品 我们生活的地方就是空间 想想没了空间 怎么会有人类，生共工？ 这可是真是老子打儿子一代打一代啊。盘古站在这天地之间非常高兴：“大荒之中？一楼说的很正确中国神话没有完整的体系上古神话比较完整但不要去看现代网络小说 那都瞎写的 自己看几本古书就写书 觉得自己墨汁多了 看看还行 但不可以参考到中国神话范围内比较介绍上古神话的书 有这么几部“山海经” “搜神记” “淮南子” 而且我感觉1楼说的很正确 切的讲；而那些厚重混浊的东西慢慢地下降，名曰夸父.htm，以行日月星辰之行次，盘古张开巨大的手掌向黑暗劈去，一声巨响，肉身化天地万物.com/view/1358333，天越来越高？，共工氏之子勾龙也、南？ 一切都是停顿的~ 自己可以去想象~宇宙本身就是个“自然”而构造自然必要的两个条件就是“时间”与“空间”有了这两个 才有其他的物质 所有物质的生存都不能缺少这两样 那么我们看古人给我们留的话吧传说在天地还没有开辟以前。有个叫做盘古的巨人在这个“大鸡蛋”中一直酣睡了约18000年后醒来，千万年的混沌黑暗被搅动了！ 这句话很对 上古神话 还算比较完整 当然你要参考古代神话书但后期因为国家思想问题 就很混乱了大家都知道 中国发源的信仰宗教是“道教”为什么现在却信“佛”的要比信“道”的多呢，戏器生祝融。   盘古凭借着自己的神力终于把天地开辟出来了，外界也称十二魔神。，双脚踏着大地。”即此经“共工生后土”之历史，能平九土，操纵风水雷电？ 后土娘娘到底是不是女娲。   《山海经·海内经》，盖时间之神也。”(此噎鸣?fr=ala0_1_1" target="_blank">http？鸿钧老祖 和他的三个徒弟被“太上老军”“原始天尊”“通天教主”从上面我们不难看出 他们明显就是跟“祖巫”一同出生的 难道说大器晚成材。有人珥两黄蛇，“大鸡蛋”碎了，天生肉身强横无匹，噎鸣生岁十有二？ 你来看看这十二祖巫都是谁就明白了~这些都零散的记载 所以你要单独去差~“祖巫”一斋早在上古神话就有记载为什么这么说.baidu，又见《山海经》。”袁珂《山海经全译》案，赤水之子听袄生炎居。“也许没理解其中意思的人是我吧，发现周围一团黑暗，把两黄蛇://zhidao、西：“共工生后土，很多神话人物没有确切的关系，产生于不同的时期？就是因为皇帝的问题了 “佛”开始兴起“我是说兴起 佛在中国产生是在北魏时期”而兴起是从唐朝开始正式兴起了而在这之前呢 也不代表所有人都信“道” 道家之不过是“诸子百家”其中的一家而已（“墨家”“儒家”都是百家里的 诸子一词也从这来例如“老子”“孔子”大部分拥有这个子字 都是比较受人尊敬的人）而且深得人们爱戴 创始人是老子 后来人们尊敬他封他为“太上老君” 三清之一 而且是最大的“原始天尊”和“通天教主”都他师弟（压根没这俩人 后人杜撰的 老子最起码却有其人 但不是神仙）这就明白很多了吧 其实一开始就没什么神话 只不是后人乱写的 上古神话也是如此根本就没什么神话 但是人们呢因为崇拜他们 敬仰他们所以将他们封神 供奉如果说系统 也就系统那么一小点 上古神话比较统一 （还那句话 不要看现代的网络小说瞎写）而为什么又说唐以后就开始乱了呢，汗水变成了雨露。很混乱。。共12祖巫？?fr=ala0_1_1
有历史纪录之后的神仙之类不属於真正的神话体系 只能算是把人神化而已所以神话体系只能从周朝前开始算 不要把封神榜跟道教的神神鬼鬼算在神话里因为大部分都是"真人"假事"...
中国古代的神话人物中没有一个完整的神话体系，和西方的神话体系相差甚远。确切的讲，很多神话人物没有确切的关系，产生的渊源有很多种，产生于不同的时期。很混乱！
一代：创世元灵二代：鸿钧老祖 女娲  陆压  混鲲  （同辈的有个叫杨眉大仙）三代：元始天尊  太上老君  通天教主 又叫灵宝天尊 接引道人（后来的如来） 准提道人（后来的菩提老祖）四代：玉帝......五代：太多........

[山东省地方课程小学二年级传统文化教案]_百度知道
我也需要哦 哈哈哈哈
二年级上册传统文化教学设计1 声律启蒙（节选一）问题提出 ：朗读课文，有不熟悉的字，多读几遍，再写一写。 一、 教学目的 通过学习，使学生了解声律启蒙，会读课文，了解文意，尽量能够背诵。二、教学时间：两课时三、重点与难点 读熟课文，理解文意  四、过程设计 一、读课文二、找不熟悉的字三、写不认识的字四、理解文意五、试着背诵  教学评价 ：     大多数学生能够读熟课文，对文意只是简单了解，还有一部分学生读的还不熟。2 声律启蒙（节选二） 问题提出 ：读读课文，有不熟悉的字，多读几遍，再写一写。 一、 教学目的 通过学习，使学生了解声律启蒙，会读课文，了解文意，尽量能够背诵。二、重点与难点 读熟课文，理解文意 三、教学时间： 两课时 四、过程设计 一、读课文二、找不熟悉的字三、写不认识的字四、理解文意五、试着背诵教学评价 ：     大多数学生能够读熟课文，对文意只是简单了解，还有一部分学生读的还不熟。3 《续小儿语》（节选）问题提出 ：读读课文，有不熟悉的字，多读几遍，再写一写。一、 教学目的 通过学习，使学生会读课文，了解文意，尽量能够背诵。二、重点与难点 读熟课文，理解文意 三、教学时间： 两课时一、经典回放：从小做人，休坏一点。覆水难收，悔恨已晚。白日所为，夜来省己。是恶当惊，是善当喜。人誉我谦，又增一美；自夸自败，还增一毁。待人要丰，自奉要约；责己要厚，责人要薄。二、教师有感情、有节奏、有韵味地范读。要求：1．学生看教材认真倾听，标记出生字、新词、难点。2．结合文意注释初步感知诵读内容。3．体会教师诵读的节奏和韵律。三、结合注释帮助学生理解句子的意思。1．学生结合文意理解意思。2.全班交流。3.教师小结。四、学生练读 1.学生认真跟读。2.学生自读。（1）学生自读，教师巡视指导，帮助朗读有困难的学生，及时发现学生朗读中出现的共性问题并随时加以指导。（2）同桌互读。相互评价优点与不足，通过练习加以纠正。（3）同桌合作读，一人一句。3.小组交流。4.指名读，师生针对诵读时是否正确、流利、有感情进行评价。5.师生共同放声齐读。五、温馨点击：第10页六、活动广角：第11页七、成长袋：第12页八、课外延伸1.与父母一起多形式诵读。2.与父母交流诵读心得。3.课外搜集资料，先讲给父母听，到校后与老师、同学交流。4 《增广贤文》（节选一）问题提出 ：读读课文，有不熟悉的字，多读几遍，再写一写。 一、 教学目的 通过学习，使学生了解声律启蒙，会读课文，了解文意，尽量能够背诵。二、重点与难点 读熟课文，理解文意 三、教学时间： 两课时一、经典回放：由俭入奢易，由奢入俭难。少成若天性，习惯成自然。一年之计在于春，一日之计在于寅。一家之计在于和，一生之计在于勤。二、教师有感情、有节订稜斥谷俪咐筹栓船兢奏、有韵味地范读。要求：1．学生看教材认真倾听，标记出生字、新词、难点。2．结合文意注释初步感知诵读内容。3．体会教师诵读的节奏和韵律。三、结合注释帮助学生理解句子的意思。1．学生结合文意理解意思。2.全班交流。3.教师小结。四、学生练读 1.学生认真跟读。2.学生自读。（1）学生自读，教师巡视指导，帮助朗读有困难的学生，及时发现学生朗读中出现的共性问题并随时加以指导。（2）同桌互读。相互评价优点与不足，通过练习加以纠正。（3）同桌合作读，一人一句。3.小组交流。4.指名读，师生针对诵读时是否正确、流利、有感情进行评价。5.师生共同放声齐读。五、温馨点击：第14页六、活动广角：第15页七、成长袋：第16页八、课外延伸1.与父母一起多形式诵读。2.与父母交流诵读心得。3.课外搜集资料，先讲给父母听，到校后与老师、同学交流。第5课《增广贤文》（节选二）问题提出 :读读课文，有不熟悉的字，多读几遍，再写一写。  一、教学目的 通过学习，使学生了解声律启蒙，会读课文，了解文意，尽量能够背诵。二、重点与难点 读熟课文，理解文意 三、教学时间： 两课时一、经典回放：孝当竭力，非徒养身。鸦有反哺之孝，羊知跪乳之恩。岂无远道思亲泪，不及高堂念子心。诸恶莫作，众善奉行。知己知彼，将心比心。责人之心责己，爱己之心爱人。再三须慎意，第一莫欺心。二、教师有感情、有节奏、有韵味地范读。要求：1.学生看教材认真倾听，标记出生字、新词、难点。2.结合文意注释初步感知诵读内容。3.体会教师诵读的节奏和韵律。三、结合注释帮助学生理解句子的意思。1.学生结合文意理解意思。2.全班交流。3.教师小结。四、学生练读 1.学生认真跟读。2.学生自读。（1）学生自读，教师巡视指导，帮助朗读有困难的学生，及时发现学生朗读中出现的共性问题并随时加以指导。（2）同桌互读。相互评价优点与不足，通过练习加以纠正。（3）同桌合作读，一人一句。3.小组交流。4.指名读，师生针对诵读时是否正确、流利、有感情进行评价。5.师生共同放声齐读。五、温馨点击：第18页六、活动广角：第19页七、成长袋：第20页八、课外延伸1.与父母一起多形式诵读。2.与父母交流诵读心得。3.课外搜集资料，先讲给父母听，到校后与老师、同学交流。6《弟子规》（节选）教案一、教学目标：1.了解《弟子规》的由来2.明白做人要孝顺父母，友爱兄弟姐妹3.体会做事小心谨慎，讲信用的重要性二、教学时间：两课时三、教学过程：一、说文解字1．出示：弟子规 圣人训 首孝弟 次谨信2．解字：弟子（学生）         圣人（孔子）         孝（孝顺父母）         弟（友爱兄弟弟姐妹）         谨（小心谨慎）         信（讲信用）3．解释：《弟子规》这本书，是依据圣人孔子的教诲而编成的生活规范。首先在日常生活中，要做到孝顺父母，友爱兄弟姐妹。其次在一切日常生活言语行为中要小心谨慎，要讲信用。二、故事引导1．讲关于孔子和子路的故事2．你还知道哪些关于孔子的故事3．讲宴殊故事晏殊是宋代名臣，还是著名的文学家。 　　晏殊小时候便有神童之誉。一次，皇上让他参加御前考试，拿到考题后，他马上请求皇上另出新题，并老老实实地禀报：“这个题目，我十天前正好练习过，草稿还存在家里，为考出真才实学，请为我出道新试题。”他这种诚实的态度深得皇上赏识。考中进士后，晏殊仍然每天闭门读书，刻苦用功。他如此敦厚，如此好学，颇得世人好评。三、熟读成诵1．开火车读古文2．小组读古文3．开展小组背诵比赛四、情景明理1．情景表演，辨析：（1）爸爸妈妈工作一天很累地回到家里（2）妹妹向我要一支铅笔2．说一说，为什么要这样做3．如果发生这样的事会有什么后果：（1）小明在教室里捡到一块很漂亮的橡皮，他看没人发现，就放在了自己的铅笔盒里。（2）小华答应借给晓红一本漫画书，可是到了第二天他却不带来4．小结道理：一个人只有做到孝顺父母，友爱兄弟姐妹，在言语行为中小心谨慎，讲信用，才会是一个受人欢迎的人。

中国神话传说故事有那些？？？_百度知道
山海经，搜神记
1、中国古代四大神怪小说：《封神演义》《镜花缘》《聊斋志异》《济公传》2、其他还有：《山海经》》《西游记》 《搜神记》 《搜神后记》《阅微草堂笔记》 《上古神话演义》 《淮南子》 《神仙传》 《中国道教诸神》 《中国民间神话故事》 《造神史话》 《神宵雷法》 《历代神仙通鉴》 《三教源流搜神大全》 《上古神话演义》  《子不语》 《太平广记》  《云笈七籖》 《博物志》 《蒿庵闲话》 《神异经》 《轩辕本纪》 《归藏•启噬》《岭南异物志》《诉异记》《神农经》
巨灵劈山 刘元入天台 黄帝战蚩尤 小人国 白蛇传盘古开天 巧夺天工 大山化五峰 神农尝百草 鲲鹏天仙配 仓颉造字 后羿射日 大禹化熊 伯牙摔琴骊山神女 精卫填海 嫦娥奔月 哪吒闹海 孟姜女大禹治水 桥上授书 宝莲灯 吴刚伐桂 八仙过海夸父逐日 女娲造人 十二生肖的故事 24孝的故事

中国神话动画片大全_百度知道
《十二生肖传奇》，里面有个机器人叫小太极的、还有一些你搜索经典短片动画就可以找着那些动画（包括水墨片）、《封神演义》（动画版）、《九色鹿》、《中华上下五千年》（带科幻！）《后羿射日》、《西游记》（动画版）、《龙母》
封神演义，西游记
你们还没有看过秦时明月吧  你们都去看看  第4部将在2011年的春节开放  好期待
三国演义   女娲补天   精卫填海
中华小子

传统文化论坛的老师们怎么联系？_百度知道
传统文化论坛网站留言管理第间告诉师向
先查博客微博类留言博客联系式
现在百度上百度找找
打114查询 电话号码 就OK啦 ~

求长篇小说推荐！！！！！！_百度知道
嬉游花丛。，回到明朝当王爷，拯救大唐MM，困龙升天，霸医天下
LL可以留邮箱哦~
如果你喜欢看宫廷的话，我推荐你看《后宫甄嬛传》~·
来不及说我爱你，星光璀璨
。。。。。。呃其实吧我喜欢一个作者一个作者的看，我最喜欢沧月啦，她的小说值得一读，不过沧月的大多主线为悲剧，要看轻松的建议看唐七公子，《千山暮雪》的作者匪我思存也有很多好看的啊，《东宫》等，《花千骨》作者果果的文也好看，前爆笑后虐心，最后HE

求夏七夕小说txt下载_百度知道
正在发送请稍后查收

中国文化概论的论文怎么写_百度知道

中国传统文化的影响_百度知道
9万件/，促进世界和平成为各国人民的共同愿望，世界局势动荡不安，继续在家庭、公司，以兼收并蓄的方式得以在短时间内迅速崛起成为世界强国，而是宽恕，且看巴以冲突逐步升级的恶果——越来越多的人民在爆炸中无辜丧生、学校。自由竞争发展的结果不可避免地要升级为斗争，后果不堪设想。这正是中国传统文化所倡导的，报复一次比一次惨烈，美国政府还设立专门的基金;天、政府部门保持中国的传统文化、忍让和反省。不论冷战、经济环境遭受重创…再发展下去。消除冲突，有识之士已明显地体会到他们崇尚个体。许多著名大学纷纷开办汉学系。“911”事件以后。 美国是现代西方文明的代表。美国等一些西方国家在为其日益严重的社会乱象深感不安，结果都是怨恨越积越深，在吸收西方先进技术的同时、热战、自然环境严重破坏，其青少年犯罪率为6。他们开始在东方文化中寻找救世的良方，多少人生活在不安和恐怖之中。反之，倡导竞争的理念是社会动乱的根源，恐怖行动时有所闻，组织学者研究中国传统文化,海湾地区战火未熄二战后的日本。冲突双方需要的不是报复。传统文化究竟是不是过时？对当代社会还有没有价值，近期统计表明，斗争再进展就是战争
中国传统文化是各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，因而对经济的发展有极其深远的影响。  　　　中国传统文化及其对经济的影响在我国人类社会的历史发展过程中，各个时代的文化精华通过不断的沉淀、积累，形成了我国的文化传统。我国传统文化及其对经济发展的影响，主要表现在：  　　一、哲学文化传统对我国经济发展的影响哲学是系统化理论化的世界观和方法论。以儒、佛、道三位一体建构的中国传统哲学虽然历 经先秦诸子、汉代经学、魏晋玄学、隋唐佛学及宋明理学几种典型的哲学形态，但其中的精华却体现出了继承性，这些便构成了中国的哲学传统，具体而言，主要有：  　　1.以求善为主导，强调人与天的合一  　　中国文化与西方文化的一个根本区别在于：中国文化在于求善，西方注重求真。在求善哲学的指引下，孔孟提出了“仁政”说，性善说，这些学说对后世哲学及统治阶层都产生了重要的影响。在求善基础上，中国古代乃至当今中国人都强调天与人的合一。这里的“天”与自然意义的“天”有着根本的差别，前者更在于突出完善的道德属性及它与人的根本性存在的本体性关系。它有点类似于西方文化中的“上帝”，能化育万物，公正赏罚人间，天命是世间一切道德礼法的最高根据。“获罪与天，无所祷也 ”(《论语·八佾》)及宋明理学家提出的“居敬”“立诚”“格物致知”的修养法则都体现了人性与天理的沟通、融合、统一。总之，在中国的哲学传统中都潜存着这样一个逻辑进程：做人之始，当以德为本，修养身心，以成就圣贤，一旦得道，即与宇宙万物合为一体，上通天道，下化万民。这一信念，是为中华民族理想信念的核心部分。  　　2.以道德为根本，强调寡欲中庸。中国哲学传统的另一大特点，是它始终以伦理观念、道 德修养为主线。在古代，周天子提出了“敬德”，“保民”，孟子以“仁、义、礼、智”四端界定人性之本，这些均强调了德的根本性地位。在实现这一理想的途径选择中，中国人大都趋向于寡欲、去欲。孔子强调“克己复礼为仁”，董仲舒提出了“正视谊(义)不谋其利，明其道不计其功”，在宋代，那些理学家们更是提出了“存天理，灭人欲”的道德律条。我国哲学克己寡欲的价值取向在很大的程度上决定了中华民族的性格特征：内向、含蓄、中庸调和、注重平衡。  　　3.在人生态度上，强调出世与入世的互补。中国哲学在发展过程中，出现了两种不同的价值取向--出世与入世。出世主要为佛家与道家所推崇，强调修心养性；入世则主要为儒家所宣扬，强调“修身、齐家、治国、平天下”。出世与入世的价值取向互相补充、融合，成为中国大多数人的人生选择。中国传统哲学文化源于社会的政治、经济，同时又通过对经济、政治等经文化形态的影响来制约经济的发展。其中最为重要的是哲学文化传统决定下的民族的潜意识心理，它在哲学文化传统间接作用经济发展中充当着链条的角色。  　　二、传统文化对我国经济发展的影响经济文化主要是人们的经济价值观念体系和人们的经济活动方式。一般而言，它可以分为三个层次：制度经济文化，公司或企业文化，居民经济文化。
但我们失去了也很多、节日、艺术我们的语言文字，特别是被满人占领和殖民的历史，满人统治汉人近三百年。若恢复我们汉文明，但因为满人的占领和殖民导致我们的礼仪基本上失去了，实际上我们号称礼仪之邦，毁坏了我们汉文明，也破坏了我们很多传统，比如我们汉人的传统服装和汉人的发式，服饰等等太多了，正确的去看待历史、礼仪习俗，必须正本清源、建筑
中国传统文化使得日本，印度等国家更繁荣，富强。
中国传统文化儒道法墨为大。。。但越学就发现，自己变得越虚伪。。。内心越黑暗。

哪里有弟子规学校_百度知道
秦皇岛民族学校，江西婺源清华职业学校，吉林松花江中学我知道的就这几所了……
辽宁抚顺有正规弟子规学校...

中国传统文化如何向现代化转型_百度知道
1.确定基本格调。 现代化本身具有其深层内涵,即文化转型,文化的转型和现代化概念是密不可分的。它是人的生存方式由传统向现代的根本转变.中国的现代化必须用现代工业文明的技术理性和人本主义启蒙和塑造中国人以构成现代化主体,这是中国文化转型的主导价值目标,同时它又构成了中国现代化文化建构的框架内涵的基本点. 2.文化的主文化和亚文化在不同时间和空间上的转化可以用来作为一个研究的角度，以前畅抚扳幌殖呵帮童爆阔的一些传统文化由主文化变成亚文化，甚至产生文化堕距现象。 3.中国传统文化在当代的转型可以采用中国家庭的变化这个角度分析。 中国的城市都热衷于建高楼大厦不但写字楼和酒店“欲与天公试比高”，住宅楼也二三十层不在话下。城市居民居住结构的改变也直接影响到了人际关系的改变：计划生育政策已经使得中国的家庭变小，传统大院式住宅的消失和封闭的高楼住宅使得中国的城市家庭以不可逆转的方式趋向孤立的小单元化。核心家庭成为主流，人们的思想观念逐步改变。 另外，很多城市年轻人的生活取向——趁年轻有时间有经济有钱时多多享乐，离婚现象很严重，这些都是传统文化的转型中的一个表现。把这些现象描述出来作为一种传统文化在现代的转型并稍加分析即可。 4.运用马克思主义的物质论、唯物论等分析历史转型与文化转型的联系。本人认为文化的产生根源和发展载体，其实都是历史问题，传播、传承的过程就是一个历史不断发展不断变化的转型过程，文化转型寄予在历史转型中，历史转型又依托于文化转型，理解时要结合起来。 附：本人是社会学专业学生，有机会可以深入交流下此类问题QQ237111170

学习中国传统文化的意义以及给我们的启示？_百度知道
元旦 月    （元旦词早自南朝梁萧云《介雅》诗：四气新元旦万寿初今朝元始第意思；旦意字面表示太阳面表示平线太阳平线升起象征始元旦第     公历1月1今世界公认元旦节我历代元旦期并致夏代月初；商代十二月初；周代十月初等等19499月27民政治协第届全体议通使用公元纪公历1月1定元旦） 元宵节    农历月十五    （称元节即阴历月十五我重要传统节古书称元其夜称元夜、元夕或元宵元宵名称直 沿用至今由于元宵张灯、看灯习俗民间习称灯节外吃元宵、踩高跷、猜灯谜等风俗我古代历月相密切关系每月十五 迎第月满夜理所看作吉早汉代月十五已用作祭祀帝、祈求福佑古月十五称元七 月十五称元十月十五称元迟南北朝早期三元已要举行典三元元受重视元、元庆典逐渐废除元 经久衰） 愿望节    二月五    （愿望节称许愿）      起源于二十世纪初其传统节同属于新代产物迅速发展形     愿望节每阳历二月五都轻自愿望写纸挂树挂越高愿望越能实现 妇节    三月八    我于1922始纪念三八节妇第群众性纪念三八节1924广州举行    194912月央民政府政务院规定每3月8妇节联合1975际妇始庆祝际妇节确认普通妇争取平等参与社传 统1977通项决议请每家按照自历史民族传统习俗选定某联合妇权利世界平联合言际妇 节定3月8植树节    三月十二 植树节定于3月1219792月第五届全委第六议决定每3月12定植树节198112月五届全 四议通《关于展全民义务植树运决议》务院于颁布全民义务植树运具体实施办植树节前我各都要集进行植树 造林 寒食    清明节前    （旧俗节清明节前[说清明前两]春秋已亡晋公重耳即位[即晋文公]封赏随其亡臣唯独漏掉介推介 推于携母隐居绵山[今山西省介休县东南]晋文公知欲加封赏寻至绵山找便想烧山逼介推坚持结母二俱烧 死晋文公于规定每禁止起火烧饭寒食表示悼念便形寒食寒食、扫墓风俗） 清明节    农历三月初八    （清明节我传统节重要祭祀节祭祖扫墓扫墓俗称坟祭祀死者种汉族些少数民族都清明节扫墓按照 旧习俗扫墓要携带酒食品、纸钱等物品墓食物供祭亲墓前再纸钱焚化坟墓培新土折几枝嫩绿新枝插坟叩行 礼祭拜吃掉酒食家唐代诗杜牧诗《清明》：清明节雨纷纷路行欲断魂借问酒家何处牧童遥指杏花村写清明节特殊气氛     清明节叫踏青节按阳历说每4月4至6间春光明媚草木吐绿节春游[古代叫踏青]候所古清明踏青并展系列体育习俗） 劳节    五月    新立,央民政府政务院于194912月5月1定定劳节,全放假每,举欢庆,换节盛装,兴高采烈聚集公园、剧院、广场,参加各种庆祝集或文体娱乐,并突贡献劳者进行表彰 端午节    农历五月初五    （阴历五月初五端午节端午本名端五端初意思五与午互谐音通用我古节我古代早诗屈原 遭谗言放逐目睹楚政治益腐败实现自政治理想力拯救危亡祖于自投汩罗江殉使鱼虾吃掉其尸体纷纷 用糯米面粉捏各种形状饼投入江便端午节吃粽、炸糕源风俗已传外） 童节    六月 华民共定每6月1际童节194912月23央民政府政务院规定六际童节童节并宣布废除民党政府 1931起实行4月4童节规定第童节民二十（1932）4月4民二十（1931）海华慈幼协发 起建议希望政府规定每4月4童节随教育部制定童节纪念办并于隔4月4实施共产党建党    七月 民抗战争纪念    七月七七夕情节    农历七月初七    （阴历七月七晚称七夕我民间传说牛郎织夜河鹊桥相妇于夜向织星穿针乞巧等风俗所谓乞巧即月光着织星用彩 线穿针能穿七枚同针眼算巧农谚说七月初七晴皎皎磨镰割稻磨镰刀准备收割早稻候） 敬节    农历七月十三 建军节    八月 秋节    农历八月十五     （阴历八月十五秋季故称秋晚月圆桂香旧俗看作团圆象征要备各种瓜熟食品赏月佳节 秋节要吃月饼据传说元朝末广民推翻残暴元朝统治发起暴期写纸条放月饼馅便互相秘密传递号召家八月十 五起义终于爆发全规模农民起义推翻腐朽透顶元朝统治秋吃月饼风俗更加广泛流传） 重阳节    农历九月初九    （阴历九月初九我古代九阳九月九阴月阳故名重阳相传东汉汝南桓影听费房说九月九汝南灾难赶快叫家 缝制袋内装茱萸缚臂登高山饮菊花酒借避难桓景全家登山晚家家鸡、狗、羊全部死掉民间重阳节 做茱萸代、饮菊花酒、举行庙、登高等风俗高与糕音同所重阳节吃重阳糕习俗唐代诗王维《九月九忆山东兄弟》诗：独 异乡异客每逢佳节倍思亲遥知兄弟登高处遍插茱萸少记载风俗习惯由于该诗情真挚至今脍炙口） 教师节    九月十 庆节    十月    (194910月1新立纪念应该说明点许印象194910月l北京安门广场举行数十万军民参加 华民共典其实脑印象并准确194910月1安门广场举行典礼华民共央民政府立盛 典典实际华民共说华民共立早10月1前星期已经宣布叫 典称作盛典间19499月21民政治协商议筹备主任毛泽东政协第届议所致幕词已经宣 告新诞)冬至    农历十月二十二    （我古代冬至重视冬至作较节曾冬至说且庆贺冬至习俗《汉书》说：冬至阳气起君道故贺 认：冬至白昼比阳气升节气循环始吉应该庆贺《晋书》记载魏晋冬至受万及百僚称贺……其仪 亚于旦说明古代冬至重视      现些冬至作节北区冬至宰羊吃饺、吃馄饨习俗南区则吃冬至米团、冬至线面习惯各区冬至祭祭祖习俗） 腊八节    农历腊月初八    （古代十二月祭祀众神叫腊农历十二月叫腊月腊月初八旧俗要喝腊八粥传说释迦牟尼道佛寺院每逢煮粥供佛民间相沿俗直至今） 除夕    农历十二月三十    （三十晚叫除夕除本义引申易[交替]；夕字本义原暮引申夜晚故除夕夜便含旧岁 除明另换新岁意思除乃除旧布新意除夕早源于先秦期逐除据《吕氏春秋•季冬记》记载古新前用击鼓驱 除疫疠鬼才病灾除夕节由除夕古许别称除夜、逐除、岁除、除、尽等等称呼虽总外乎送 旧迎新、祛病消灾意思） 春节    农历月初    （农历岁首俗称春节历我约四千历史我民间热闹、隆重传统节古代春节指农历二十四 节气立春节南北朝才春节改岁末并泛指整春季春万象更新便作新始辛亥革命民 初改农历公历[阳历]便月初定春节直19499月27民政治协商议才式月初新定春节至 今仍许春节叫） ： （春节说初含义与今根本同据说古候世界种凶恶野兽叫比骆驼跑起 比风快吼起比雷响见吃见畜伤畜命安全受严重威胁神惩罚锁进深山许山 期实践发现三怕——怕红颜色、怕响声、怕火光于腊月三十晚伙门口贴红纸断敲锣打鼓、放鞭炮晚屋 彻夜点灯晚看家家灯光通明；听处处放炮声吓敢进村白偷偷山见户户门红遍咚咚响吓胆颤 惊调跑直没敢再据说饿死深山林才防、驱变安安稳稳没 习俗仍保持着鲜红春联辉煌灯火清脆爆竹响亮锣鼓）

浅谈中国传统文化在当前价值_百度知道
人生之大用。资源与环境问题困扰着全世界，并提出弘扬祖国传统文化精华的问题，传统文化是保持民族文化认同感，才可能使马克思主义哲学变为中国化的东西，而要做到“欲而不贪”　　现代化大潮的冲击、邓小平有中国特色的社会主义理论，精神力量也是综合国力的重要组成部分，它是历史的既成事实，传统文化在全球化背景下多元文化的对话和交流中仍扮演着重要角色，为在现代化的过程中开创幸福的道路奠定基础、观点。综合国力，它是放之四海而皆准的普遍真理。尤其值得珍视的是孔子提出的“君子和而不同，民族精神是一个民族的脊梁、醉生梦死的世界中寻找属于自己的“孔颜乐处”，没有意义，把“德之不修，民族精神是一个民族生存和发展的精神支柱，靠的就是这种威力无比的民族精神，其中一个重要方面就是与中国传统文化相结合。“和合”这个文化概念源于“天人合一”的观念，靠的就是各族人民的团结奋斗，讲逻辑当推墨家，主要是经济实力，历史发展的精神动力首推民族精神，学之不讲，君为轻、“民为贵，闻义不能徙，就会失去凝聚力和生命力，是构建普遍和谐的社会关系的基础。但中国的马克思主义者不能固守马克思主义的创始者的思想来源。传统文化对化解人类面临的矛盾冲突及人生面临的种种困惑能够提供有益有价值的帮助在现代社会，纯洁人的情感，我们说，反过来说。 在精神文明建设中。中国传统文化的精华培育了中华民族精神。党的十六大报告指出。 马克思主义是一种国际性学说。全球化的滚滚浪潮、短暂的。中国人民创造了自己的文化，不能把物质利益作为人生的全部追求，这也符合文化本身的定义、《实践论》。孔子的这一宝贵的思想要求我们积极看待差异和矛盾。为对内的交流与对外交往提供了一种理念，一种解决矛盾的途径。　　我国历来是由多民族组成的。”2邓小平有中国特色的社会主义的理论就是当代中国的马克思主义，才能泽惠中华民族的子孙万代，中国传统文化对马克思主义中国化的作用尤其重要，都应本着“和而不同”的原则，又能够保持自己民族特色的传统文化才能够存在和继续发展。传统文化所关注的是人与自然，传统文化是天人合一之学，就是人与自然，对一个民族的文化提出了严峻的挑战，越是要大力弘扬民族精神，它不可能从虚无中产生出来。如关于对待物质利益的态度、平等对待自然的思想是非常宝贵的，去其糟粕、是人际和谐之学，往往事与愿违，有利于马克思主义的中国化 社会主义精神文明建设的核心是思想建设，我觉得孔子学府的成立带有着一种性质，体现了中华文化对生命价值的尊重和对和谐理想的追求，是新时期马克思主义与中国实际相结合的典范、立言作为人生“不朽”的三件大事。五大冲突和五大危机时时刻刻在困扰着我们的社会。在全球化过程中，确认传统文化的民族身份就显得日益重要。可以说。这不能归罪于中国的文化、民族凝聚力，它所注重的是生命的存在问题；如果不讲“和”而只去求“同”，必须结合本民族的文化传统，是用马克思主义的立场。它可以激发民族成员的归属意识，就要亡种，不仅保存在各种经典传世之作中，才能实现平治天下的宏伟目标，它对于慰藉人的心灵，从中得到教益，而中国传统文化恰恰可以在这方面为我们提供一些有价值的借鉴和帮助。在全球化价值趋同的背景下，所以现在关于这方面的消息就很少了。这并没有取消或代替中国传统文化、慎独，讲伦理道德首推儒家、整体地去看待天地间万事万物、自强不息的伟大民族精神。对内增强民族凝聚力，而中国传统文化固守传统，是衡量一个国家综合国力强弱的一个重要尺度、是安身立命之学、人生的价值和意义问题、丰富传统，既证明马克思主义原则的普遍性又丰富它并使之具有中国特色，越是世界的就越是需要具有民族特色的传统文化，越是民族的就越是世界的，社稷次之”、爱好和平，把思想道德文化建设作为重点，是一个民族自尊心和自信心的力量源泉，就等于没有灵魂、人生境界的升华才是人追求的终极目标，来一番改造制作的科学研究工作：“我们历来主张世界各国共产党根据自己的特点去继承和发展马克思主义、是身心平衡之学、经济学和社会主义思想的优秀成果。中华民族是具有伟大精神的民族：一个民族，讲战争当推兵家。一个民族如果没有自己的科技。从来没有一个历史时代如此有条件认同并发扬改造中国传统文化、技术实力。“天人合一”强调主客观的一，可能会亡国，以应对全球化的挑战；只有寻找到了自己民族的文化之根、人与人；中国传统文化所追求的是一种真。因此、《关于正确处理人民内部矛盾问题》，才能形成多姿多彩的和谐统一，但是，是统筹协调人与自然关系的关键。中传系 07 5 班 毛浩元　　传统文化所凝聚成的民族精神是激励和凝聚全国各族人民的重要力量博大精深的中华传统文化是我们民族的骄傲。有没有高昂的民族精神；但是。马克思主义直接来源于德英法的哲学。 改革开放以来。　　中国传统文化是构建和谐社会的思想源泉，讲法治当推法家，离开自己国家的实际谈马克思主义。全球化并不意味着文化的民族性的消亡，才能真正实现中华民族的伟大复兴、更新传统。“不同”而能够“和”。他说。古人这一热爱自然，发挥其对构建和谐社会的推动作用。一个民族如果没有振奋的精神状态和高尚的思想品格，不可放纵欲念。但是我们完全可以站在当代人的角度，饱尝艰辛而不屈、党群之间。在构建和谐社会过程中。　　传统文化中“和而不同”的传统，千锤百炼而愈加坚强，通过耐心细致的工作，一个民族如果丧失了自己的文化，它要在纷繁多变的世界中寻找一处属于自己的精神家园和心灵港湾。“天人合一”的理念统摄了整个中国传统文化，在新的社会主义条件下延伸传统，并发挥不同个体的各自特点和积极作用，它认为、善。马克思主义与中国传统文化相结合的根本之点。而思想建设的根本是坚持马克思列宁主义：一切可以增进人类幸福的行为　　在精神文化方面，造成了生态，对外树立一种形象。中国古代哲学中，保持一个民族传统文化的独立性。在历史上、一个国家。在经济全球化时代。而要比较好地完成这个光荣而艰巨的任务，只有那些既能够适应全球化，规定了中国人的价值取向和行为模式，传统文化是中华民族之成为中华民族的身份证和象征，其中包括许多中国传统文化的智慧结晶。马克思主义要在中国生根并发挥它的作用必须中国化即与中国的实际相结合，是中国人之为中国人而不是美国人。解决这些矛盾冲突和危机、四大发明等、思维方式和生活方式之中，才能切实把握中华民族的命运，特别是《矛盾论》，而亡种比亡国更可怕、“水可载舟，用社会主义原则和共产主义理想教育人民，凝聚社会各方面的力量，不善不能改”作为人生值得忧虑的大事。在党的六中全会关于加强社会主义精神文明建设若干重要问题的决议中，损人利己，形成了色彩多样内涵丰富的社会、是道德践履之学、方法来分析传统文化。对中华民族来说，拒绝接受用马克思主义的立场观点方法来进行研究发掘就不可能现代化。中国的马克思主义哲学家应该熟悉和掌握它、审美情趣和行为习惯。灿烂悠久的传统文化影响着中华民族的思维方式，但也离不开民族精神，没有节制，是中华民族生存发展的强大精神支柱，都有极大的帮助　　中国传统文化的当代价值、立功，水可覆舟”等等思想。”1还说、人与自我的心灵世界的和谐关系，如果没有自己的精神支柱、富贵并不是人追求的终极目标、社会，变化人的气质、是内圣外王之学，人类对自然的破坏。讲哲学当推道家，都是人们所希望得到的，但也有近百年的屈辱史、美的人生境界，越是要大力增强中华民族的民族凝聚力，最主要的是对我们自己的价值，而道德学问的提升，这种物质力量是基础。时至今日、民族心理、毛泽东思想，必须充分认识传统文化的作用。传统文化给我们提供的是一种大思想大智慧、个人的德行问题，毛泽东同志用中国语言概括为‘实事求是’四个大字，在新的制度下用新的观点重新审视传统文化，是中华民族的共同财富，避免某些国家窃取他人文化，认为富与贵，不是儒家一家。对于我们来说。可马克思主义要发挥它的指导作用必须与各国的实际相结合，只有寻找到了自己民族的文化之源，对待物质利益。现在的中国情况与历史上的中国迥然不同、日本人的唯一标志。一个民族的文化是不可能取消的，开阔人的视野；只有寻找到了自己民族的文化之脉，但这不能盲目、“以人为本”的理念等，因此，这种文化传统又哺育了一代又一代的中国人民、人与自我心灵以及不同文明之间的冲突。我们应充分发掘其蕴含的当代价值。同样。马克思主义不通过结合中国传统文化中的优秀精华难以中国化，二者相辅相成，对一个民族来说。举个例子说近几年的孔子学府就是弘扬中国传统文化的表现。西方工业革命以来。中华民族在五千年的历史发展中。以毛泽东为代表的中国马克思主义者在民主革命与社会主义建设初期极其卓越地坚持了这个方针，我们应当更加尊重自己民族的传统文化，传统文化不在于一种有限的、修身养性，普及到群众中去、人与社会群体，它是生命存在之学、人与社会，才能辨清今后的发展方向，提升人的精神，生死，由这五大冲突，而是一种人生之妙用，邓小平多次强调马克思主义中国化问题，长城，而中华民族精神又促进了民族优秀文化的发展，儒家肯定人们对物质利益的正当追求。 中国传统文化是个复合体，困扰者我们每一个人，取其精华，而是站在当代用马克思主义的方法对传统文化进行再思考，相互促进，我们很难从西方文化中寻找到答案、恩格斯创立了辩证唯物主义和历史唯物主义的思想路线，因此，而且积淀于当代现实的人的价值观念，都是构建和谐社会的思想源泉，今天我们把它发扬光大、进取意识和奋斗意识，就不可能屹立于世界民族之林，在处理群众之间。在物质文化方面当被问及为中国的什么感到自豪是许多人的回答是 。中国传统文化的现代化决不是消灭传统、道德，我们有过汉唐盛世，同样包含丰富的唯物主义和辩证法思想、是理想人格之学、是人生智慧之学，再与现代环保技术结合起来、精神以及价值的五大危机，更不能见利忘义，实现人与自然的和谐发展，最终实现和谐共处，传统文化中“以和为贵”的思想。主张道德自律、狭隘的功利之用。越是困难的时刻，让人们越来越感受到了传统文化的重要性，人的生命是有限的。 马克思主义中国化与中国传统文化现代化可以看作是同一过程的两个方面，讲种田当推农家，我们不能无视文化发展的历史连续性，小人同而不和”的思想。正如江泽民同志指出的那样。在传统文化看来，从中吸取能够加深理解阐述发挥和丰富马克思主义的东西、《论十大关系》等一大批著作都是马克思主义中国化的榜样、归宿感的最后一道壁垒。于是极力保护和弘扬它们，我国也在这个问题上承受着巨大的压力。 传统文化中“天人合一”的传统、人与人，形成了以爱国主义为核心的团结统一，当然，千百年来、勤劳勇敢、包含无神论思想。　　此外，要在功名利禄。可是我们弘扬它们的目的不在于标榜中国在历史上多么强大与辉煌 ：“马克思： 第一，证明了“和而不同”思想的正确与可贵，而是由于经济的落后和政治的腐败造成的，从而形成推动社会前进的强大动力，就可以祛除源自西方的“戡天役物”带来的弊端，因为这是一段逝去的荣耀，主张有机，中华民族在历史上就形成了“多元一体”的格局、民族之间的矛盾时，人类面临着五大冲突。因为精神文明的问题离不开传统文化。而在于从中汲取经验教训，一个马克思主义政治家完全可以用马克思主义观点来吸取诸如“治大国如烹小鲜”，人与自然的对立已经到了相当严重的程度，合理开发和利用传统文化这个重要资源，要掌握中和适度的原则，传统哲学把立德。毛泽东的许多著作，在此基础上实现整体的和谐与发展，只有寻找到了安身立命的本，和谐是中国传统文化的最高境界，涵养人的德性，人类应该在所谓“征服自然”的问题上转变思路
传统文化也在与时俱进，影响着国人的思想行为。 价值大大的。
值得保护与研究

弟子规读后感_百度知道

2012年中国文化概论自考的考试重点_百度知道
那就买本历年试题卷做做了哇，都是来回考的
很疼的，你知道不知道

中国传统文化的基本精神是什么_百度知道
中国文化基本精神有四点：1.刚健有为；2.和与中；3.崇德利用；4.天人协调。张岂之先生在其《中华人文精神》中指出，中国文化的基本精神有七点；1.人文化成——文明之初的创造精神；2.刚柔相济——穷本探原的辩证精神；3.究天人之际——天人关系的艰苦探索精神；4.厚德载物——人格养成的道德人文精神；5.和而不同——博采众家之长的文化会通精神；6.经世致用——以天下为己任畅籂扳饺殖祭帮熄爆陇的责任精神；7.生生不息——中华人文精神在近代的丰富与发展。还有很多学者都对中国文化的基本精神做过精辟的概括和总结。

漫谈中国传统文化的现代化因素_百度知道
二，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态、个体与社会的和谐统一;'。我相信，才能适应形势发展的需要。 (卢秀华副教，从实质上看，但是实际上不能起推动文化发展的作用;酷爱自由"、必须弄懂搞清问题，也是非常可贵的，世界先进文化是以它的先进性，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率，中国传统文化还具有发展的观点。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分。法治在市场经济的作用，也是否定历史文化。中国长期处于封建社会。（见刘纲纪，能否在新的历史条件下得到弘扬,也是一个不小的文化包袱，这种经济是人治经济。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界：（1）理性精神，抛弃其糟粕。其次。汲取精华。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神;（3）崇德利用，促使人们必须努力学习一切先进的东西，也就是使传统文化走向现代化，没有市场经济的高度发展，“日出而作。一定的经济总是与一定的文化相联系的，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的，以自给自足的自然经济为基础的。）（李宗桂、有爱国主义精神：一;是中国传统文化的基本精神"。许多历史事实证明。在我国今天社会主义社会里;，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，反对生而知之、传统文化是一种巨大的精神力量传统文化作为一种社会精神形态，对传统文化既不能一概否定。现代化，其存在与发展，一个国家走上民族振兴。说明在中国统治阶级思想文化传统中。中国传统文化基本精神诸说中国传统文化的基本精神。第一发展市场经济经济的需要，另一方面，这是两个不同的概念。西方文化也并不等于世界先进文化，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 ，就是中华民族的民族精神。（3）求实精神，必然抹煞民族精神，对人类社会作出应有的贡献;（4）天人协调。一个民族陷入任何困境都不可怕，方便：《中国文化的人文精神》，重农轻商十分严重。美国文化哲学家怀特说过，只有和中国的传统文化理念相结合。当然：“文化是一个连续的统一体，中国人民大学出版社出版，是离不开利益原则的、守旧意识严重，一面学习外国先进文化，其实，必须作具体分析。过去；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序，复旦大学出版社出版。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品，必须一方面吸收输入外来之学说，学会按法办事，也不能全部的吸收，权大于法。现代文明主导世界的现实，可以转化为符合时代需要的新型文化，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争、本质和核心，吸收其精华用来为社会主义服务。陈寅恪先生说过：“天行健，也是民族特有的思维方式的精神体现，《光明日报》1986年1月6日，走向现代化，总要有建立在一定的经济，但更重要的是自己的社会主义实践，由于各方面具体条件的不同，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人；法家反对"，吾将上下而求索“的精神，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘，焉知死”，人类的“后现代化”，是把传统文化与现代化对立起来：《文化社会学》，即强调“天人合一”，中国传统文化有着消极因素。其实。在今天，威武不能屈”，勇于奉献的精神，而必须实事求是，对促进社会生产力的发展;地势坤、精神文明和制度文明，世界史上是有这种教训的。）有的学者认为。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，强调实行，才能更好地为社会报务、追逐名利的小人，有着五千年的传统文化。总的来看，虽然在过去广泛流传;;中国传统文化之根本精神为融和与自由"。从认识论来看：也不能不受到其他国家这样那样的影响;这些就是中国传统文化的基本精神之所在，它的优良部分，才能适应形势发展需要，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想：《论中国文化二题》，起着重要的作用，并在实践中革新与丰富传统，君子以自强不息”，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果，决不单纯是个文化问题，贫贱不能移。所以各民族的文化应是平等的，一方面将对人们现有的文化观念进行检验：《略论中国民族精神》，文明也随之消失、社会制度，世界文明的发展，广义上讲;中庸"，成为现代化经济发展的强大动力，中国人仍缺乏民主意识，是一定社会存在的反映，尤其在现代，不仅个人实践活动要符合市场经济规律;，爱国主义、它是建全社会主义法治的需要，走向现代化，一定是中国传统文化唱主角的时代，在世界中所起的作用各不同。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，中国传统文化的精神是人文主义;参验"，中国传统文化的基本精神可以概括为"，通过实践检验。”一个社会只有严于律已。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性；在价值论上是反功利主义的，造成特权思想，才是正确地发挥作用;，日落而息“，甚至会走上灭亡的道路，不能不对别的国家有所影响。另外，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷;，才能给人带来希望与力量。"，一旦毁灭了传统：中国传统文化能否走向现代化、以家族为本位的，即是指导民族文化不断前进的基本思想，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力。）有的学者认为。这一历史现象鲜明地揭示我们。而且，"。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来。（见丁守和，（1）钢健有为，今天的经济，乱放炮抱粗腿界得到合理配置，虽然给人类带来了高科技的享受，同样有着"，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，从而增强人们的务实精神与进取精神：天下兴亡;。有的学者认为，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用第二。要保证市场经济所追求的价值的实现;（杨宪邦，主要是由于以下三方面原因造成。四，也是否定历史，复旦大学出版社出版，经商是被人看不起的，学习与引进外国文化、法制观念淡薄，人们的实践活动；致意于做人，不仅不会有好的发展。（见庞朴，中国传统文化长期发展的思想基础、由传统文化走向现代化。中国的小农经济广大，这种缺乏权利意识的传统文化、"。否则，否定对超自然的上帝，很容易满足于现状。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论，由于传统文化能否现代化，这就是：一自强不息的奋斗精神。"，如”拜金主义“之类，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，任何现代化只能从现实传统文化出发，但封建特权思想严重：具有悠久的无神论传统，一方面不忘本来民族之地位：《中国文化概论》摘编）人类社会已经进入以工业化，《中国文化研究集刊》第1辑。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，一个国家只有走上现代化，可以叫做中国传统文化的基本精神，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义：“未知生，而是有着多方面的丰富内涵，幼吾幼以及人之幼，现代经济的发展。民族精神是民族之魂，"，市场经济是效益经济，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方;析万物之理"，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来;，融入，在市场经济就难以存在与发展了第三，"，强调人生幸福靠自己去创造;（2）和与中，引进西方文化。任何一个国家。中国是个农业国。（2）自由精神。因此，主要体现在这样几方面，可怕的是失去民族精神支柱，夕死可矣“、权威性，是我们中华民族的优良传统。一，又有糟粕，宽以待人;厚德载物'。因此，具体问题具体分析。中国传统文化不重视法制，反对两者的分裂对抗。二，形成团结互助，而不是有无的问题；现代化则让人类对自然极尽疯狂。而实现现代化，包括物质文明，一个国家民族的发展史。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献;;'，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识;（张岱年，实行的是计划经济。但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏，否定传统文化，君子以自强不息"。实际上，不知为不知"，而不应有高人一等的优越感。要实现现代化，全靠全国人民团结一致；而明天的文化。古人在谈到对真理的追求时，这是对人格的根本要求、缺乏民主精神？如何走向现代化，推崇事功，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，政企不分，取长补短。三：不把人从人际关系中孤立出来;观念，在反对外来民族压迫的斗争中。人类在自己的社会实践中创造传统文化。所以，国家才会繁荣富强,《中国文化研究集刊》第1辑。传统文化在一定条件下，君子以厚德载物"、团结互助，这与实践品格具有某种一致性，这种传统文化是一种巨大的精神力量，是传统文化的结晶，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的，个体经济，而是一个动态系统，实行的是人治、精神生产的能力及其所创造的财富的总和，各国走向现代化的道路。当代西方许多的中国古代文化热。正是这种入世的人生哲学，清除那些过时的东西：《中国传统文化试抡》，也设置了障碍，一面对本国文化进行革新。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定、科学性及对人类社会的意义标志的。这些都是现代文明与现代文化的体现。把发展看成为“反传统”，这与现代化发展是不利的。传统文化既有精华：首先；中国传统文化却会让人类重新恢复理智："，匹夫有责“，忘恩负义，载《中国文化与中国哲学》论集。"，而是全世界人民共同创造的，也是被批判的，遇到的问题。中国文化历来关注现实人生,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一。实践是认识的源泉，也就是发展和丰富传统的历史。人是社会活动的主体。近代化让人类对自然充满激情和干劲，需要相互尊重：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，但这种转化需要社会实践，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质、重视人的精神生活，也不把人同自然对立起来，既有好的东西，情大于法的事。古人云。法律仅作为治国的某种辅助手段;，一切由政府统管、否定传统文化。这种对真理执着。三、集团和人物：“老吾老以及人之老，就其传统文化的消极因素表现是，才会有可靠的保证，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”，都是具有一定观念文化的人去从事的，注重"，这是它的必然趋势，山东人民出版社出版）此外。所以，作为人类世界组成的一个部分。同时，共同奋斗，不知商业是产品流通的重要环节，比如迅捷的交通和通讯;中庸'，《学术月刊》1986年第12期。"。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，按长官意志办事，它对社会长期发生作用。再次，尊老爱幼的社会风气。宣扬”路漫漫其修远兮：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，即使在西方，不断提高自己的精神素质、尚礼仪"，一味模仿或照搬别的文化；它是一笔巨大的精神财富。（许思园。（张岱年;尊祖宗，指出、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明、崇道德、不怕“鬼”的精神;自强不息'。社会主义市场经济是法治经济；道家主张"，造成中国经济长期落后，法制意味着合法性。中国传统文化的丰富内涵，是人类宝贵的精神财富，另一方面；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲，在实践中加以检验，精神上无所依托，也就无法走向现代化。经济与文化相互渗透，但这只是作用大小的问题;知之为知之，这种自信自尊的精神是决不可少的。六，这种传统美德？是一个具有重要现实意义、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，还时有发生、知行合一观、"、回归自然，东方出版社出版）有的学者认为、政治之上的文化、公正性，繁荣经济;看做中国传统文化的基本精神"，都不是孤立的，直到今天，清除糟粕。爱国主义，中国是一个的文明古国，非到万不得已：《文化传统与民族精神》、社会生产关系，论者有诸多看法，靠天吃饭，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解、献身精神是推动现代化的强大动力：“其真能于思想上自成系统有所创获者，新的取舍。孟子提出“充实之谓美”。中国人自古以来就有不信邪，所以，也将是后天的经济，并认为“宝贵不能淫。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段：《中国文化与中国哲学》，强烈主张人与自然。（见司马云杰。中国传统文化并非像某些人所说，任何一项经济活动，也有糟粕。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点，因而君言就是法，由于国情不同，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点;天行健。同样：《传统文化与现代化》，统治阶级中某些阶层，一定要从本国实际出发;不能把'自知"，“现在的文化决定于过去的文化，是不会起来造反和自学接受新东西的：“没有比毁掉传统的构架更危险的了、欲望的满足与社会的理性要求相一致，所以。罗素曾说过、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在：《对中国传统文化的再评价》，而是在自己传统文化的基础上，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论;前识"，孔子说。四、无本之木，也积极参加这种斗争，也造成了中外沟通的种种隔膜，当然要努力学习外国的先进的东西，载张立文等主编，无不是从弘扬 民族精神做起，相互影响，就无法胜任，也就是明天的文化。在中国现代化的过程中，相互学习，否定民族精神:《论中国文化的基本精神》，主张个体的感情。）有的学者认为。"的积极方面。（4）应变精神，调动广大人民群众的与创造性。先秦儒家主张"。古人说，知人论世，西方文化也是一分为二的，《求索》1987年第四期，一个国家不顾自己民族的特点。这种人文主义表现为，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制。（张岱年，使传统文化与现代化生活相结合， 人民群众已经成为国家主人。一个国家走向现代化。关于中国传统文化的基本精神，对现代人格的塑造，从民族文化与世界文明的辩证关系看，并且是一切新的更高的文明的再生源之一。过去，只有站在时代高度。集中表现为、商品意识差，而是一个关系民族命运发展的问题，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化；它向世界传播了智慧之光、追求真理，如何对待传统文化问题;这就是中国古代传统文化的基本精神、阻碍也各自不同;，才能使之适应时代发展的要求，是推动社会主义不断发展的精神动力区分传统文化中的精华与糟粕，一个成功的现代化国家决不是全盘。二。中国传统文化的人文精神，这就是中国民族的理性精神的根本，是一堆毫无价值的垃圾。在走向现代化的过程中。人为地割断自己的“根”。实现现代化。五;知人"。相反。因此，并说。三；不追求纯自然的知识体系，如实行的是皇权至高无上，传统文化并非一潭死水，封建意识对人们影响极深，就不会变为现实的文化传统，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益。中国传统文化蔑视那种贪生怕死，认为“朝闻道 ，不断提高自己的现代化水平，尊老爱幼的伦理规范、充分发挥所有感官功能的文化生活等等，给我们民族和国家增添了光辉，不可“拣进篮里都是菜“。否定传统文化。这些都是求实精神的表、自强不息和好学不倦的精神。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，否则便成为无源之水。中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐，社会才能充满温馨与和谐。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”、重人伦。"。可以说、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常由西方引导的近代化和现代化

中国文化概论试题求答案2_百度知道
哎
哎
17题是正确的
12.否

弟子规的学习心得_百度知道

中国文化概论考试题 求答案_百度知道
1-5BCABC  6-10DABDD
1-5ddddc6-10daaad  判1-5否是是否否6-10是否否否否
不知道

中国传统文化核心价值观读本_百度知道
有，但不知道是不是你指的这本，我知道很多医院都组织编写了这本书。

面对中国传统文化的大量缺失应采取哪些对策？_百度知道
1~国家角度：加强文化教育 强化文化氛围熏陶！同时大力发展生产力 提高我国综合国力 文化与经济相交融 提高我国文化软实力和国际竞争力 从而保护发扬我国优秀传统文化 积极申请文化遗产保护 使其得到更好的保护和关注2~政府角度：积极履行好组织社会主义文化建设职能！积极宣传中国优秀传统文化 3~作为中华优秀子孙 我们更要穿範扁既壮焕憋唯铂沥担任起振兴中华博大精深源远流长的优秀文化的重任 不断继承传统推陈出新 注入时代精神与气息 使其更符合文化发展方向 将传统文化发张为为人民大众所喜闻乐见的大众文化 使其永葆活力!
将文化融入生活中
政府与人们积极的呼吁并将文化融入生活

中国传统文化概论形成性考核册。。。电大的作业，5月7号要交呢，那位仁兄帮忙啊？？……_百度知道
选B

学弟子规心得体会_百度知道
习力行《弟规》受传统文化经典弟规总序篇教育我：弟规圣训首孝悌谨信泛众亲仁余力则文根本发教育我要几面自身进行德行塑造首孝悌说做首先要要孝敬父母连养育恩父母都能尊敬丧失做根本辈、领导、同事、兄、朋友更谈发自内尊重所做事情难认同谨信告诉我做要谨慎要讲信用要诚信本、企业能诚实待依靠立足社呢泛众亲仁余力则文意思众交往要平等仁要亲近仁德向习些事习根本非做做余遐要习些其面知识充实自教育我何待处事、何习要经习别处弥补自缺点各面约束自提高自身素质修养习《弟规》要圣教诲贯彻落实言行习《弟规》我想仅提高修养程更思想升华程周围世界社才变谐社《弟规》我明白少道理面我种相见恨晚觉其 入则孝 、则悌 、谨 、信 、泛众 、亲仁 、余力文组完整道德系统其核做道 德 通说道德 习《弟规》同我反复拜读蔡礼旭师《幸福美满》宝书越读越确智慧处世宝典蔡师道超越空自运行则德教导类何顺自则违背做原则其精髓父亲、君臣义、夫妇别、幼序、朋友信五伦关系教我何修身按修身、齐家、治、平第修身能齐家、治、平  具五千灿烂文化文明古知恩图报尊幼待诚恳……些优良传统古至今都所熟知翻《弟规》读仿佛置身于文明置身于做伦理道  百善孝先行孝本我往往注重行实孝却曾注重细《弟规》恰恰告诉我行孝必须细入手要做孝非念想恩欲报怨欲忘抱怨短报恩些足让我悦诚服古云：受滴水恩涌泉相报 《弟规》让我知道恩恩给我命、恩给我知识、恩给我衣食、恩给我住所、恩曾经批评我别永记于别美德汲取完善自别  读《弟规》我才发现前自习或自认言行原都或存着足  古代《弟规》做准则代仍影响着更教育我何做重要命表象命本质百态重要品行欲做事先做文明健康品行高尚道德情操才真自我归宿照耀灵永恒阳光我细细品读《弟规》同带走我灵尘埃  我想起谁曾经说  若：  播思想种便收获文字；  播文字种便收获行；  播行种便收获习惯；  播习惯种便收获格；  播格种便收获命运习《弟规》所蕴藏深厚内涵打由于自知错误理解圣贤教诲我甚至叛逆些传统文化看封建糟粕 前我没真我骄傲华觉句空口号我才明白华民族绵延数千真原；华民族让世界民喜真原：我深厚文化底蕴着优良文化传统造代代贤良华我礼仪邦讲究礼仪、广结朋友、谦虚仁慈......千文化造华优秀品德报道：巴黎圣母院用汉语写请勿声喧哗；泰皇宫厕所要写请便冲厕；美珍珠港垃圾筒赫写着请垃圾丢......我华民族道德水平已经降低点让我想起马加爵事件位脑聪明曾经全竞赛获奖曾经讥笑室友毒手其位室友曾经主帮助马加爵盛饭幸免遇难引起社于青少道德问题广泛讨论与关注      作名教育工作者既认识现代家庭教育缺少华传统文化教育面应该我现校教育做起弥补便让我培养走社道德欠缺遭受挫折失败《弟规》根据《三字经》编写其礼仪规范做根本像树根扎牢树才茂盛做基本道德建立起拥谦虚恭敬仁慈博才今、工作立于败像画画让没绘画基础孩发挥想象创作创作幅优秀作品懂做基本道理凭着自意愿任意胡别接受快乐我没接受规传统文化教育习弟规我觉自责任义务确理解古华文化基础块文化瑰宝传承真希望我每位教育工作者能够认识点我班级教育点滴做起帮助每位树立起确观  算起真意义接触传统文化已经间其实算见确每都随受传统文化影响毕竟文化连续传递程比我位语文师讲论世家弟山野村夫论略识文字字识言行举显现儒家文化教养句我受越越深种思想理念华延续几千民哪能受影响呢虽传统文化近代屡遭浩劫强命力我看《弟规》包含《孝经》《礼》等传统思想特别行面做规范所谓弟规规规范意思本本书作童启蒙读物约《三字经》效用差我现普遍缺乏种教育所现习本经典恰特别今社伦理失纲古志士呼吁重新定位我教育突本思想突文关怀创建谐社谐世界习经典显尤其必要       习程认同程自身产影响则潜移默化程例我习《弟规》背诵应该容易事情真产益影响需要间处世必定些原则潜意识受些原则制约习《弟规》要圣教诲贯彻落实言行     习《弟规》我想仅提高修养程更思想升华程说十必要周围世界社才变谐社世界才变谐世界
一.诵读（1）在初读的时候，还可以，但熟悉后，发生思想开小差的情况，有时候读读就跑了神，但眼睛和嘴都在继续工作，回过神来努力集中精神读，不过跑神还是时有发生。这个困扰不知有无方法可以应对，或者只有更加努力的集中精神。（2）读经的时候，有时候在读字面的时候，脑中会浮现模糊的图像，并且每次读都是一样的图像。比如读到“出比告，反必面”的时候，心里就会模糊出现小时候出门不告诉父母去哪，惹得父母担心，等回来的时候被训斥一顿。比如读到“子不学，断机杼”时，就会浮现小时候看的电视【孟母三迁】中的镜头。不知需不需要摒弃这些联想画面。二.力行（1）以前学生很懒，有时候母亲叫学生下楼买点东西都不愿意。现在跑腿的工作已经不再推脱。以前，如果学生对父母的做法有意见，常常态度恶劣，有时甚至无故发火。通过陪同母亲购置年货与谈心，母亲的心情大为好转。（2）这几天和堂弟的相处中，学生尽量做到“兄友”，尊重他的选择与意见。以前和表弟有摩擦，现在尽量修补，更多的谨言慎行，不再浮夸浅薄与无礼。（3）在日常生活中，时时的会跳出经书中的内容，修正学生的行为。（4）衣物送到裁缝那里修补，勤俭节约，放下虚荣心，衣着整洁，趁家即可。（5）以前说话总是小了往大了说，大了往海了说，现在有时还是犯这个毛病，“浅薄”“器小易盈”等问题，还需更多的努力。（6）学生的字非常差，以前漫不经心的写，别人经常看不懂。现在有意识的好好写字
读《弟规》《弟规》让我懂许哲理《弟规》弟规让我走向确道路像我伴侣陪伴着我向前进让我犯错 ........................
现在书挺贵。
学弟子规心得体会 :现在书的价格越来越高啊，一般人买不起啊！！！
15111
孝悌是中国文化的基础，古人云：“百善孝为先”。一个人能够孝顺，他就有一颗善良仁慈的心，有了这份仁心，就可以利益许许多多的人。 《弟子规》共有360句、1080个字；全篇先为“总叙”，然后分为“入则孝、出则悌、谨、信、泛爱众、亲仁、余力学文”七个部分。子曰:“弟子,入则孝,出则悌,谨而信,泛爱众,而亲仁。行有馀力,则以学文。” 在日常生活中要做到孝敬父母，友爱兄弟姐妹，其次一切言行中，要谨慎，要讲信用；和大众交往时要平等仁和，要时常亲近有仁德的人，向他学习 。以上这些事是学习的根本，非做不可。如果做了还有余遐，更应努力的学习礼、乐、射、御、书、术等六艺，各种经典，以及其他有益的学问。父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承 在家中，父母叫唤我们时，应该一听到就立刻回答，不要慢吞吞的答应。父母有事要我们去做，要赶快行动，不要借故拖延，或者懒得去做。父母要我们学好而教导我们时 ，必须恭敬而不可随便，要将话听到心里。我们犯错了，父母责备我们，应当顺从并且承担过失，不可忤逆他们，让他们伤心。 《弟子规》这些规矩，看似平常无奇，但是，如果我们认真去实行，那带给父母亲的欢欣快乐。现在我们在家庭就能培养出这么好的言行举止，将来自然会有意想不到的收获。
新闻 网页 贴吧 知道 MP3 图片 视频 地图 百科 文库  帮助 | 设置                  百度知道 > 电脑/网络 > 百度 > 百度知道 学弟子规心得体会 2011-5-3 19:29 提问者：匿名 | 浏览次数：19789次200字我来帮他解答 输入内容已经达到长度限制还能输入 9999 字插入图片删除图片插入地图删除地图插入视频视频地图请您输入文字内容参考资料：提交回答取消       2011-5-16 22:04 精彩回答
学习弟子规心得体会阿哥v刹过深v度也干活不到姜恩菲开始努力克服能体会o记痛苦是特价退给你免费过就开个坑巨额哦那么想你绝户就覅哦回家放平稳为纪念军垦热发金额护肤护发教科文回头见句话跳舞话题恩负看见你骂他结合体他就饿哦套惹他叫你偶尔玩几天呢阿胶能替我他(⊙o⊙)…挺好弄in(⊙o⊙)？疼你二回头你交往机房维护就我和别人请教交往别人不请我本文活动背景墙加强保卫黄河被包围我比较饿比较快日傍晚期间被客人家庭版丘比特饥饿你太牛赫克托恩话题就会 基恩体内添加你请我4具体化嫩看见太逆天你玩你的舞呢看能否少女看少年头脑和健康而快乐童年时看来我九二年时间开工恩么同色了么聊天李克穆同乐(⊙o⊙)哦oie间偶尔间年末了太寂寞哦精品监听器两三点女模特呢孔明灯慢慢球迷们即可前往没时间玩客气啊啊我笔记几乎无变化报价啊不回家阿尔比玩家爱北京二八经北京觉得比较安静的巴哈今晚我好吧会将爱家文化等哈就把我和文化拔刀术比较爱北京爸爸我不会变绝对是你别误会未绑定叫我爸爸经过与各位北大备案表啊不会叫我爸和刚刚去爱护备阿斯顿我会骄傲北京哈各环节噶个环境文化被冻结 保证说大话哇哈不能睡觉吧酒吧及阿娇比我白哈巴dj阿薄不会把那对面那比我还见不到阿瓦的静安大火打的哈就好哇哈交往和规划和宝宝的买的什么单位本单位不卡机报价为客户和交往交往井柏然吧可别叫我去金额不请假回北京去北京被强奸红白歌会保护价位比较饿不起而被其金额去就去北京加强和背后为全额很坚强青基会歌曲和国庆节为何不后倾角很坚强就好好红旗街不去坚强不屈精兵强将背景墙金企鹅背景墙进去河北行情基本就全部河北国庆就喝酒哥几个情人节给全家人过去几个乳胶漆果然韩国人庆功会请教高人过期狗肉馆过去股权给人气股过去个人一企业过去人情世故全家人前刚刚去过日本工具
韩国法院根据各
自己想，你一定很气氛    no
我写不了这么多，虽然老师也要求
e

求书！中国神话传说的书txt格式_百度知道
已发请查收满意要记采纳哦

关于中国传统文化知识_百度知道
这就是二十四节气。冬，秋高气爽，各种器具和衣物容易发霉。习惯上把立夏当作是气温显著升高。此时气候清爽温暖。我国大部分地区越冬作物进入春季生长阶段，这一天南北两半球昼夜相等：“春分在前。从前。太阳黄经为60°，北半球正午太阳最高。是气候变凉的象征，但还不到大雪纷飞的时节。后来到了《淮南子》一书的时候,23 or 24寒露 Cold Dew (17th solar term)Oct：清明春始草青青，富民政策夸不完。下联则换了另一个角度、冬至日一般在每年公历的6月21日和12月22日，农民忙于春耕春种，寒是露之气,20 or 21立夏 the Beginning of Summer (7th solar term)May 5，稻黄果香秋收忙.京杭大运河贯穿(河北，雨水送肥忙”。习惯上，立夏桑果象樱桃，秋分不生田寒露不算冷，一年四季从此开始了。而冬至以后，测预报稻瘟病，飞舞的彩带凌空翱翔。太阳黄经为165°，冬麦返青把水浇?（1）敦煌飞天是敦煌莫高窟的名片，有人说：寒露草枯雁南飞。二十四节气反映了太阳的周年视运动，半夜衡指寅。一，北半球的秋天是从秋分开始的。六月天热买扇子：北斗指向已，防雨防火莫等闲、“春分甲子雨绵绵。立夏。各地农谚有：小暑进入三伏天、籽粒饱满， 正月过年耍狮子，阳光直射位置继续由赤道向南半球推移，下联为同弈者所对。所谓斗纲。小雪在每年公历11月22日。秋分，且气温更低了?它有哪些特点。清明，阳光几乎直射赤道、5月5日，洋芋甜菜忙收回，把一年平分为二十四等份、“春分有雨家家忙,生动地记录了中国(公元十二)世纪城市生活的面貌3，稻田中耕勤除草，就有了和现代完全一样的二十四节气的名称，天气异常闷热。谷雨——雨水增多，一气呵成，稻晒田收葵花.20 or 2节气诗歌[编辑本段]（一）春雨惊春清谷天。至此地球绕太阳公转一周。这时夏季火热已经到头了，万物旺盛大，过了立春。清明——含有天气晴朗.举世闻名的敦煌壁画的标志是什么、月中的日月运行位置和天气及动植物生长等自然现利用之间的关系,自开凿到现在已有(2500)年的历史二，2006年5月20日,(五十二万六千五百一十五)字2、艺术形式，原因是它是中国传统文化的一部分。“至”意为极。小寒，万能物开始生长：斗指丙，开始进入数九寒天.5：芒种雨少气温高，霜降变了天、冬至——合称“二至”。太阳黄经为75°。并且给每等份取了个专有名称，平田整地栽稻苗，深藏讽意：斗指丁。即根据太阳在黄道上的位置，增产丰收靠科研。小暑还未达最热，北半球的白天就逐渐长了，多积肥料找肥源。其含意是开始进入春天。如正月为寅，而且把这两个月份的时间特点讲得清清楚楚。白露，多种经营创高产。立夏，中耕除草把墒保。”春分，水稻育秧选好种，有些人家都在门口插上杨柳条，好萝卜和白菜。大暑，谷雨种大田立夏鹅毛住、冬至等八个节气名称，只是小满，龙口夺食抢时间，天气转凉，吸收，玉米追肥防粘虫。冬至：斗指东北，雨水沿河边惊蛰乌鸦叫。芒种玉秧放庭前，已是“千里冰封，这是古老的习俗。千姿百态，小暑不算热，消雹增雨干热风.21。这八个节气标示出季节的转换，是指一年的田间操作结束了、大暑，进入连绵阴雨的梅雨季节。从小满开始。太阳黄经为45°：斗指甲，气温升高，在“小暑，作为终了之意，是二十四个节气中最重要的节气,7 or 8冬至 the Winter Solstice (22th solar term)Dec，拔杂去劣选好种，夏至不拿棉，而是凭借飘曳的衣裙。谷雨。小寒，春播备耕早动手，才由浙江的赵恭沛先生对出下联，春分地气通，它是根据阳历划定的。二月惊蛰抱蚕子、大寒——天气进一步变冷：上半年在6日，白露烟上架，我国中部的长江中，植树造林种甜菜，大雪则在12月7日左右， 云镇霄光雨水连、空气清新明洁，夏满芒夏暑相连秋处露秋寒霜降。这一天一般在每年的10月8日。惊蛰，所以叫小满；立冬小雪十一月。随后人们根据月初、处暑——暑是炎热的意思，用冬闲积肥料，立春接着到来：“立春天渐暖，有的还含着一段故事呢，霜降芦花飘满天，阳光直射位置逐渐向北移动，种瓜种豆”，一般还在上一季节，见茅屋一片白霜，时耙耘保好墒：雨水春雨贵如油.6，黄昏时杓是指卯。并有两句口诀。也就是把黄道分成24个等份、廿三.18， 玉簪小满布庭前，家燕归来淌头水， 九月重阳捞糟子。意在讽刺洪失义辱节。芒种——麦类等有芒作物成熟、黑夜最短的一天，下半年在8日，粮菜后期勤管理、立秋。太阳黄经为90°，冬雪雪冬小大寒每月两节不变更，后降清的洪承畴。过了夏至，土地解冻起春潮。大约每年公历5月21日这天为小满,4，就有了和现代完全一样的二十四节气的名称：上半年来六、物候为依据建立起来的,23 or 24立秋 the Beginning of Autumn (13th solar term)Aug、21日：秋分秋雨天渐凉。寒露。中国传统文化不会因为时代的进步而褪色，抓绒剪毛防冷风，所以叫小雪。是二十四个节气的头一个节气，毫无痕迹，稻田追肥促分孽，就是北斗七星中的魁。但在天文学上规定，农作物进入旺季生长的一个重要节气。太阳黄经为315度。惊蛰——春雷乍动，发展创作出来的敦煌飞天形象。6、立冬——亦合称“四立”。小满——其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，春雷开始震响、下游地区也叫“霉雨”。小雪前后.7：小雪地封初雪飘。随后人们根据月初，雷雨增多，斗纲指向不同的方向和位置，清明谷雨四月天：“惊蛰过.19、浙江)四省：太阳黄经为225°，清明忙种麦。秋分这一天同春人一样。（八）二十四节气歌打春阳气短。冷气积久而寒，借助云彩而不依靠云彩，冬至瑞雪兆丰年。大暑是一年中最热的节气、夏至，复种秋菜紧防洪、月中的日月运行位置和天气及动植物生长等自然现利用之间的关系，如晚谷。“分”即平分的意思，春分时雨到清明一样三个节气， 七月立秋烧袱子：大暑大热暴雨增，一年之计在于春，处暑葵花笑开颜：立春春打六九头。大暑， 五月端阳吃粽子：今朝惊蛰。这两个节气一般在每年公历的3月20日和9月23日左右。如过了这个时候再种有芒和作物就不好成熟了、夏至：白露夜寒白天热，二十四节气自然有其存在价值：斗指已，米中耕又培土。寒露——气温更低, or 7春分 the Spring Equinox (4th solar term)Mar，指导农事活动、衡、秋分——合称“二分”，夏至稻花如白练、大麦等，霜降茅屋如小雪联中嵌有三个节气， 谷雨西厢宜养蚕。从这一天起秋天开始。每年的6月5日左右为芒种，冬至不行船小寒大寒又一年（九）芒种火烧天，早熟苹果忙采摘， 处暑西楼听晚蝉，白天魁是指寅、立冬、春分，后一个气叫“中气”.7 or 8小雪 Lesser Snow (20th solar term)Nov，温棚防风要管好。抓紧季节忙生产、融合了外来飞天艺术的成就。芒种即表明小麦等有芒作物成熟，其余的月份类推，种收及时保丰年，北半球昼长夜短,6 or 7大寒 Greater Cold (24th solar term)Jan，二十四节气也就是以这一带的气候，每等份各占黄经15°。（2）有.22，所以叫惊蛰，每月两气不改变，把一年划分为24个彼此相等的段落。太阳黄经为30°，就有了立春，绕完一圈是一年，农业生产创高优.6、廿一，清楚地划分出一年的四季，其所指的位置就是所代表的月份， 望河大暑对风眠，冬麦整地备种肥，夏至雨连连节气联拾趣[编辑本段]我国农历一年之中有24个节气。白露——气温开始下降。从这一天起，多积肥料多打粮，它能反映季节的变化，我国各地农民都将陆续地转入农田水利基本建设和其他农事活动中，谷雨种大田。处暑，大寒整一年：太阳黄经为300°。芒种火烧天小暑，极参加夜技校。由于太阳通过每等份所需的时间几乎相等。夏至、7月23日和8月23日左右。5，在浙江天台山游览时；立冬交十月。在我国对联中。但是我们现在所说的“文化”，还未大满，“种”指种子、立夏，庄稼没肥瞎胡闹，大暑才是最热时节。大寒以后。一时成为绝对：太阳黄经为210°，云。二十四个节气的名称。这个节气表示“立春”以后天气转暖，芒种开了铲。立冬畅饮麒麟阁，已进入封冻季节，进入炎热季节，先种瓜豆后插秧”（湖北），暖和和，大暑摘瓜”（湖南），太阳逐渐向南移动，万里雪飘荡”的严冬了；惊蛰芦林闻雷报，春分地皮干清明忙种麦，所以叫春分,8 or 9处暑 the End of Heat (14th solar term)Aug、春分，我国人民中就有了日南至。（2）A 敦煌飞天的风格特征是不长翅膀，春分蝴蝶舞花间，黑夜一天比一天加长。由于2000年来。八月过节麻饼子。寒露菜苗田间绿,6 or 7小满 Lesser Fullness of Grain (8th solar term)May 20，是随着斗纲所指的地方并结合当时的自然气候与景观命名而来的,5 or 6谷雨 Grain Rain (6th solar term)Apr，秋分丹桂香满园。四月立夏插秧子，影响着千家万户的衣食住行。小暑。立秋知了催人眠。夏至、杓三颗星随着天体的运行。雨水——表示降水开始，耕地耙耘种春麦，气温由最热逐渐下降。每年公历的3月5日左右为惊蛰，冬至不行船，脱粒晒谷修粮仓，苗圃枝接耕果园：小满温和春意浓：大雪腊雪兆丰年，对得十分工整，小寒还未达最冷。立冬，羊只牲畜圈修牢，蛤蟆老角唱山歌，冬眠蛰虫苏醒来。是夏季的开始，小雪地封严.23 or 24立冬 the Beginning of Winter (19th solar term)Nov。依我国旧历的秋季论：斗指癸，冰雪融化，所以叫雨水。小满，开始有霜冻了。小寒高卧邯郸梦。上联是洪承畴所出，经常出现40℃高温天气，季参加培训班。要作好防暑降温工作。国家非常重视非物质文化遗产的保护，雨水红杏花开鲜。小雪。芒种前后，夏分甲子火烧天”（四川），祭扫坟墓。立秋，下半年来八。小寒。霜降一般是在每年公历的10月23日,21 or 22芒种 Grain in Beard (9th solar term)Jun，雨量逐步增多，稻田平整早翻晒，这一天刚好是秋季九十天的一半，上半年在6日、立夏.清明上河图描绘北宋都城汴京(清明)时节汴河两岸的风光?（1）来历早在春秋战国时代。每年公历的9月7日前后是白露：北斗指向西南。（三）立春梅花分外艳，是敦煌艺术的标志，每月有两个气。公历每年4月20日前后为谷雨，幼树葡萄快埋好；二月为卯。而水气则凝成白色露珠。暑气就要散了。天气已冷.3，丰收致富庆元旦，渐有寒意.4、逐渐转暖。处暑。小寒以后，天地万物在此时生长最旺盛，由于雨水滋润大地五谷得以生长、下游地区，黄河流域开始降雪（南方降雪还要晚两个节气），顶凌耙耘防墒流、冬至等八个节气名称。大寒正值三九刚过，做为其中的一部分。夏至，天气渐暖，昼夜几乎相等。秋分。大寒前后是一年中最冷的季节：立夏麦苗节节高、立冬，一天长一线。到战国后期成书的《吕氏春秋》“十二月纪”中。谷雨。大寒。太阳黄经为180°，则露水日多，黄昏时杓是指寅：大寒虽冷农户欢，品物皆春”。大雪寒梅迎风狂。这时最适合播种有芒的谷类作物，这就是二十四节气；立秋忙打甸，惊蛰乌鸦叫，是指在中国几千年历史长期发展的过程中所形成的、“春分种菜，最多相差一两天上半年来六廿一，惊醒了蛰伏在土壤中冬眠的动物，及早防治玉米螟，四九之初，表示暑天终止，开始出现露水.5，下列口诀记心间，炎暑将临、廿三。在农历中：斗指癸，要注意防汛防涝。谚云，秸秆还田秋施肥，所以节气在现行的公历中日期基本固定。小暑，作物收割之后要收藏起来的意思。谚云“谷雨前后，谷雨就是“雨生百谷”，我国人民把这一天当作冬季的开始：夏至夏始冰雹猛，下半年在8日。小雪，它又同农历闰月的安排有着密切的关系；而北方。古时把节气称“气”，冻日消灌冬水。小雪。芒种、下游地区即将结冰：北斗指向乙。这个节气雨水多.8 or 9霜降 Frost\；两朝领袖他年何以别清明、21日前后、“春分种麻种豆。霜降——天气渐冷：斗指壬。大寒就是天气寒冷到了极点的意思，霜降变了天立冬交十月：前一个气叫“节气”。太阳在黄经90°“夏至点”时，但尚未成熟，黄河流域一带渐有积雪，欢欢喜喜过个年。所心以古时候又把这一天叫做日北至，清楚地划分出一年的四季，其科学性也是毋庸置疑的。这是在本民族传统的基础上，淹死老鼠”的谚语；七月大暑和小暑,6 or 7夏至 the Summer Solstice (10th solar term)Jun。大雪前后,6：一月小寒接大寒，所以叫小暑，千变万化、山东。这时气温回升较快。天文学上规定这一天是北半球冬季的开始，我国人民中就有了日南至， 三月清明坟飘子。（五）节气百子歌说个子来道个子?在21世纪的今天它还有存在的价值吗，谚云，处暑是暑天即将结束的日子、秋分。公历1月5日和该月的20日左右为小，以立春为二十四个节气的头一个节气、草木繁茂之意：二月春分八月秋分昼夜不长不短，以及各种风俗习惯等等：斗指辛，小满雀来全。春分。白露。后来到了《淮南子》一书的时候。清明时放风筝好，先白而后寒，完在了一个循环。（六）二十四节气七言诗地球绕着太阳转。所以，所以，到了寒露。腊月年关四处去躲帐主子，就有了立春：太阳黄经为270°，冬麦镇压来保墒。太阳黄经为345°，如基本价值观。公历每年的2月18日前后为雨水。节气的划分[编辑本段]有人认为二十四节气从属农历。这时春风遍吹，前后不差1～2天二十四节气立春，我们北半球白昼最短。这八个节气标示出季节的转换，心有所感随口吟出上联，开始有霜。（四）二十四节气气候农事歌立春，半夜衡是指卯，精选良种夺丰收、23日，该民俗经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录，夏种开始， 秋分折桂月华天，开始降雪。小暑白罗衫着体，渐有春雷萌动，一语双关。这个时期过冬的虫排卵也要开始孵化。大雪。立秋，文学，杂粮播种莫迟延。寒露，空气湿润、江苏，蛰伏在泥土里的各种冬眠动物将苏醒过来开始活动起来：小寒进入三九天。冬至。雨水 斗指壬，道出了农历闰年的规律性。人们常说， 冬月数九烘笼子；五月立夏和小满，意思是太阳运生到最北的一日。所以春分是北半球春季开始,8 or 9秋分 the Autumn Equinox (16th solar term)Sep，已是初伏前后;'，草木始发新枝芽。天气转凉，在“谷雨”那天与人下棋时对了一副对联，是二十四个节气中最重要的节气,22 or 23小寒 Lesser Cold (23th solar term)Jan。牡丹立夏花零落、冬天的极致，表示天文上夏天， 春分蝴蝶梦花间。惊蛰初交河跃鲤、最、大暑。雨水：霜降结冰又结霜：斗指戊。中国24节气中英文对照与时间[编辑本段]立春 the Beginning of Spring (1st solar term)Feb。太阳黄经为15°，其实。此时。霜降，玉主甜菜要灌水，空气非常潮湿，小寒是天气寒冷但还没有到极点的意思，在清明节这一天。清明风筝放断线，谷雨嫩茶翡翠连，从此进入夏天,19 or 20惊蛰 the Waking of Insects (3rd solar term)Mar。大雪：广义的中国传统文化。这天以后太阳直射位置便向北移。它们分别处在每年公历的7月7日，苗圃芽接摘树心.填空1。直至近代；小暑风催早豆熟。这八个节气，万物复苏生机勃勃，是我国劳动人民独创的文化遗产，大寒岁底庆团圆，不生羽毛，大雨似蛟龙，小和大表示降雪的程度，大暑三伏天；而北方，二十四节紧相连.史记共(一百三十)卷、日北至的概念，夏至不拿棉小暑不算热：谷雨雪断霜未断。太阳黄经为120°。（七）东北农民流行节气的顺口溜立春阳气转。天气已经很热，玉米间苗和定苗，被普遍认可的、黍。这八个节气：立秋秋始雨淋淋，小满鸟来全芒种开了铲，空气已结露水。太阳黄经为195°：春分风多雨水少，我国的主要政治活动中心多集中在黄河流域：“三九四九不出手”.什么是中国传统文化，小满养蚕又种田：太阳黄经为240°。此后：太阳黄经为285°，田整地修渠道：斗指东南，即二八月是昼夜相平。昨夜大寒。这是春季90天的中分点，羊只牲畜要防寒。幽阖大雪红炉暖，二月立春雨水连。霜降。太阳黄经为150°，碾脱粒交公粮,21 or 22清明 Pure Brightness (5th solar term)Apr。按照公历来推算.22。这些就是交节日， 霜降芦花红蓼滩，实际上主要是指精神文明方面的成果：一局妙棋今日几乎忘谷雨，下半年是八廿三（二）西园梅放立春先，大雪冬至迎新年，有差不过一两天、秋分，夜宿山中茅屋。惊蛰，秋分种麦种蒜”（安徽）、大雪——开始降雪。传说明代有一位学台：惊蛰天暖地气开，因而称秋分。公历每年大约4月5日为清明，春分地皮干，播种冬麦好时节，翻深耕土变金，秋分不生田。同时，以节气为题材的很精彩，大雪江茬上。就是雨水生五谷的意思，并世代流传下来的物质与精神的成果总和。”“惊蛰没到雷先鸣，处暑动刀镰白露烟上架，还到郊外踏青。太阳黄经为330°，农田建设掀高潮，早晨草木上有了露水，从这一天起，长江流域的许多地方。这一天是北半球白昼最长、稷等，北半球白昼一天比一天缩短、日北至的概念；惊蛰春分在三月, or 5雨水 Rain Water (2nd solar term)Feb,23 or 24白露 White Dew (15th solar term)Sep、立秋。“立”即开始的意思；立冬报喜献三瑞?中国传统文化概念，表示昼夜长短相等，大大有利谷类作物的生长。夏至日。我国部分地区过入了春耕季节。冬至这一天；三年一闰五年再闰阴阳无差无错，寒露不算冷，我国黄河中.20。立冬一过。谚语云。另一副对联则更有文学性和科学性；立夏鹅毛住。”“惊蛰一犁土，六月芒种夏至连。春分日太阳在赤道上方，雨量增多，“芒”指有芒作物如小麦，北半球开始昼短夜长。小满,7 or 8大暑 Greater Heat (12th solar term)Jul.简答4。太阳黄经为135°；小寒游子思乡归，地面水汽结露最多、23日前后，是气候将逐渐转冷的意思。清明，正值勤二伏前后；九月白露接秋分，已经结果，小雪鹅毛片片飞、立秋，处暑动刀镰，阳光几乎直射南回归线，斗米斗钱”（广东）：冬至严寒数九天，开始进入寒冷季节。隔溪芒种渔家乐。枯山寒露惊鸿雁。原明朝大臣，大寒为一年中最冷的时候， 捧雪飘空交大寒。二十四节有先后。节气的来源[编辑本段]早在春秋战国时代，下半年逢八。立冬：处暑伏尽秋色美，黑夜最长;s Descent (18th solar term)Oct，产承包继续干。上联不仅指出了春分和秋分这两个节气所在的月份。上半年是六，阳光几乎直射北回归线上空，大麦， 冬至琵琶懒去弹，白天魁是指卯，小寒近腊月二十四节气的字面含义[编辑本段]立春。二十四节气按月分布情况如下表。立秋向日葵花放。 “四立”表示的是天文季节的开始，深水护秧防低温。到战国后期成书的《吕氏春秋》“十二月纪”中，大暑池畔赏红莲，大署三伏天立秋忙打淀.22，二十四节气的公历日期每年大致相同.5.22 or 23大雪 Greater Snow (21th solar term)Dec：吃了冬至面，雨水沿河边、廿一，所以叫霜降。夏至雨连连春分，不断总结新经验。太阳黄经为105°。太阳黄经为0°，寒露霜降十月全、立夏，分别表示四季的开始，月明风清、冬小麦等夏收作物，立秋处暑八月间， 农田耕耘夏至间，但还未成熟，“阳和起蛰：太阳黄经为255°。芒种，如立春黄河流域仍在隆冬：斗指甲。一年分成十二月。公历上一般在每年的2月4日；白露燕归又来雁。十月天寒穿袄子。白露后、8月7日和11月7日前后。次日晨起，雨水增多.21 or 22小暑 Lesser Heat (11th solar term)Jul.二十四节气是怎么来的，抓紧秋翻蓄好墒，种瓜点豆好时辰，小雪河插严大雪河封上。大寒：立冬地冻白天消：斗指丁。气温下降，天气转凉，从气候上说， 绣襦小雪咏诗篇。翡翠园中沾白露，但不到是热的时候.7，把一年平分为二十四等份。它是温度下降的一个转折点、大寒。并且给每等份取了个专有名称，糜谷荞麦抢墒种，防治蚜虫麦秆蝇，所以在我国长江中，山区防霜听气象
宗教等等均在其中     中国书法?鼎、旱船、兵马俑、如意、京东大鼓、剑等）、牌坊、中国杂技、阴阳，找到我国发行的民居邮票就可看个大概4、祥云图案、法宝、墨）、各市、《诗经》     金元宝、紫砂壶、旗袍、喝汤用大碗并且端着碗喝     农村做饭用特大号大铁锅     炒菜用大油旺火爆炒     一家吃饭不分餐而是聚餐.中国式住宅各省、中国织绣（刺绣等）、供神仙及祖宗牌位、莲花 大熊猫、帝王的皇冠，睡大火炕      不用上网或各处打听、中药、鞭炮、红灯笼（宫灯、太极图 石狮、果子、儒、《水浒传》、地方戏       舞狮，用长布条或绳子系裤子    衣服的纽扣用布条盘扣袢     农村老大爷自做的扣袢对襟粗布汗衫         农村和少数民族的织布     农村老大妈穿自己做的偏大襟的衣服      小女孩儿们扎小辫儿用红头绳      小孩儿眉心点红点儿     小男孩儿自出生就留胎毛小辫儿      2、古琴、饺子、扑满、风筝     佛、红白事随礼、凤眼     彩陶、回纹、诗词歌赋、司南、如意纹、科学、门神、道、古遗迹、中医中药、《红楼梦》、篆刻印章、对联、数字8、锄头、景泰蓝、毛笔、禅宗、对歌、落子、中国红、高跷、长城、麻叶     粽子     元宵    馄饨、八卦、礼仪、宣纸、制造、黄历、纱灯） 木版水印、打陀螺、《孙子兵法》、锅箅儿、石狮子.吃饭用筷子     吃饭、灯谜、汉代竹简   茶、清朝大辫子、小葱蘸酱     吃生蒜      吃饺子      馒头      手擀面条     饼子、武术 秦砖汉瓦、丝绸、秧歌、踢毽子、写意画.中山装    布鞋    农村老年人不用买的现成腰带、挽联、窝头     喝粥     饸饹      炖骨头      杂烩菜       煎饼    油条、孝服、牡丹、宋词、山清水秀、婚丧、棋子与棋盘、八卦、二胡、6、罗盘、节日.先民创的各种独轮车     农村自己攒、古建筑、艺术、黄土、筷子     华表、中国结、井、中式家具?     国画、花圈、云吞    烧饼   糖葫芦     喝白开水     原发自我国的各种蔬菜水果等等、文房四宝、年画，都是传统   3、痒痒挠、纸钱     乐器（笛子、中国瓷器、桃花扇、建筑、麻花、道教、相声、风箱       唐装、飞天、拜年、《西游记》、古塔，中国吃食几千种、老虎头鞋、庙宇、铜镜、烛台，同吃一个盘里的菜      生吃大葱、皮影、中国结、歇后语、水烟袋、寺院、象棋、鼻烟壶、雷纹、甲骨文、中国瓷器 古代兵器（盔甲、古钟、鸽子哨等等等等衣食住行、中国画、琵琶等）     龙凤纹样（饕餮纹、鸟笼、斗笠、梅花、太极     对联、肚兜、芭蕉扇、年画、绣花鞋、谜语、观音手、四大发明 竖排线装书、玉雕.过祖先遗留传承的节日     拜祖先      磕头      烧香      烧冥纸钱      唱听看京剧、围棋     黄包车、毛竹、各区域都有极独特的特点、汉文化、刺绣、大花轿、焊的自行车     出门远行看黄历       5、中秋月饼     鸟笼、亭、敦煌壁画、糖人、青铜器、蜡染、鲤鱼、舞狮、文学、《三国演义》、时令、文房四宝（砚台、舞龙 、花灯、长命锁、汉字、中国漆器、鼓、巴纹）、挽幛、西河大鼓、各民族、剪纸、民宅     汉字、4     唐诗、京戏脸谱、鼻烟壶、园林、鹫、钟鼎文、皇后的凤冠     泥人面塑、易经、五针松、糖葫芦     玉佩1、盆景、千层底、《三十六计》
中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化、观念形态的总体表现，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的、为中华民族世世代代所继承发展的、具有鲜明民族特色的、历史悠久、内涵博大精深、传统优良的文化。
百度HI上说

中国文化概论  自考复习材料_百度知道
旦 C，主张“儒学复兴论”的代表人物是( ) A，提出“中庸”这一价值原则的是( ) A.26个 D.唯一性 22.释迦牟尼 D.传说车的发明者是( ) A.《秦律》 D.七月七 C.辨证思维 D，又称"文字神赐"、单项选择题(每小题1分.识字教学 B。 31。 四，主张形尽神灭的理论.庄子 C；科举制极端维护了专制王权.丞相 B。(2)科举制也制约和局限了中国文化的发展.魏国李悝《法经》 C，具有深远的影响;.般若学 B.《刑书》 B。科举制耗费了士人几乎全部的精力。一般以大业三年(607年)进士科的设置作为科举制的开始。( ) 33.等差性 B。 2，其中最著名的三科为( ) A，不必由官员举荐;之学.老子 B;诗言志&quot.;对联 B.24个 B.25个 C，并改正.A 4.宗法体系 E。诗歌，以德为主.客家话 D.《千金要方》 C.ACDE 6。具有个别.下列哪些方言属于现代汉语七大方言之一( ) A，每小题4分，并且很早就与道德教化联系在一起.贺麟和冯友兰 B、乐善好施等.章炳麟 B;是宋代古文家周敦颐提出来的、简答题(本大题共5小题，每小题3分;、论述题(每小题13分.秀才 D、主治;天人感应"，就是要宣扬儒家的仁义道德和伦理纲常。主要的观念有、漏选均不得分，共10分) 1.整体思维 B;用"、保存等知识。( ) 五.探花 3，共20分) 36，西学为用"明刑弼教&quot.;上帝 C、引经注律等方式使儒家经典法典化，但在中西文化冲突中力图保持中国传统文化的本体或主导地位.中国古代宗法制度的基础是( ) A，共24分) 1.宗族祭祀 C.中国历史上第一部初具体系的封建法典是( ) A.摊丁入亩 29、错选均无分，共24分) 1，中国古代艺术中的不少艺术形式都有着深厚的现实主义传统，给固有的中国文化注入了许多新的精神因素，将正确答案的序号写在题干的括号内.本草之学 4.&quot.;《伤寒杂病论》 20;天人合一&quot.;字舞 D.简述我国传统的市商贸易活动的四种模式；二是贯穿&quot.;《礼记》 2，造成传统文化畸形发展.家族血缘 4，科举制蜕变为扼杀人才的工具.地域文化形成的第一个条件是( ) A。 五.24个 B.以儒家伦理学说作为立法的指导思想： (1)"，从而达到复兴中华的目的.佛教的创始人是( ) A。由于适应中国农业社会的经济.黄帝 B.西周 B、简答题(每小题8分、论述题(本大题共2小题。 3.在儒家思想的哺育下，促进了学校教育的发展.BCD 三.汉字艺术的中和之美就是将各种变化的因素协调于一个圆圈之内，其结果是民族的大融合，除汉族外.规范性 D、德刑并用 D.唐朝 9，是中国近现代洋务派和早期改良派的文化主张和基本理论.科举制在中国历史上的作用有哪些，这是它的失误.鲁迅 D.语言文字的文化特征表现为.张道陵 B.葛洪 C。( ) 35，共20分)在每小题列出的选项中有二至四个选项是符合题目要求的。 影响.端午 5.监察制度 C.B 5，每小题2分; 6，请将正确选项前的字母填在题后的括号内，以分科形式录用人才的取士制度。 2。 1.下列选项中."，应考者不论出身.御史大夫 18.祖先神 2；三是严格考试 .预言 D。 2.在中国古代科技文化瑰宝中。其主要内容为记述各种药物的名称。每小题1分.宋代 C。以血缘家族共同体为基础.ABCDE 5.A 2，所以。 (3)乐以教化.吴语 24、可直接观察和经验性等特点.夏是我国第一个皇朝.西周 B.《易》 C.郑国子产《刑书》 B? 40。 2.历史上第一次由中央政府领导的正字运动是秦代的( ) A.简述清朝时期文学巨大成就的代表人物及其作品.中国封建伦理规范的最高法则为( ) A、性状.中国文化的优秀传统.吴稚晖 C.下列选项中.古代中国政治生活中的头等大事是( ) A，请将正确选项前的字母填在题干的括号内.唐代 B.字谜 C。(2)对南方大规模的开发.简述中国日常生活的文化习惯，形成集体观念和行为事象，共10分) 1.谦和礼让 C，共16分) 1.余英时和杜维明 15.中国古代改造利用自然的文化成就表现在( ) A.丑 7.五常 C.ABCE 7.《汤刑》 5; E.文化的动荡与混乱 B.语言崇拜 四：(1)科举制培育与维系了中国传统文化.进到“文化”.生 B.佛教在中国的流行.中国古代专制时代控制人身自由的最基层的组织形式是( ) A、名词解释(每小题6分.伦理思维 C;三纲"论主张以中国传统文化的精神为&quot.;魏晋南北朝佛家教义的流行前期为主的是( ) A.末 E.在现代中国的56个民族中。孔子认为.16个 D；观乎人文.军事讨伐 D;德主刑辅"、" B.元代 D。 39.孔子 7，是上层文化精华的荟萃.汉朝 D.马舞 8.地理环境 C，错误的打“╳”.佛 B.《神灭论》 3.D 6。 浙江省2002年1月高等教育自学考试 中国文化概论试题参考答案 课程代码.乐以教化 三.&quot.;超自然神 D、多项选择题(在每小题的五个备选答案中有二个至五个正确的答案.察举是一种由下向上选拔官吏人才的制度.尊崇自然 E，吸收西方科学技术和具体文化为&quot.;伏羲 7.有历史记载的从事汉字规范的第一人是( ) A.印度洋 C。范缜本着道家自然主义的哲学观反驳佛教.文化现象 2;一词，将郡县制度推向全国的是( ) A.C 7.孝廉 B.指人类文化发展过程中呈现出的某种外部状态和联系，其下有“三公”.生活环境 D.《千金翼方》 D。 3，营造亲睦祥和的气氛.真诚有信 23.沙漠的治理 17.中国戏曲的角色分为( ) A; 二，共15分)在每小题列出的四个选项中只有一个选项是符合题目要求的.大西洋 B.简述传统儒家伦理学说对法律制度的影响。造就了大批优秀的文化人才，共24分) 1。 六，共26分) 1.A 9.三纲 B.东周 C.宗法制 4、多项选择题(每小题2分.(1)血缘社会的礼俗美德、地位。其特点有。 (3)耕读社会的奋斗精神，德刑并用是统治者所倡导的统治方法，也成了一种进己途径，乐和礼一样。多选，将所有正确答案的序号写在题干的括号内.中国传统政治制度中；三是通过引经断狱。如富有同情心和牺牲精神.钱玄同 14，中国古代的药学.我国药学理论的出现是在西汉时期，明确提出汉字与拼音文字优劣互补主张的学者是( ) A，只有加强礼乐教化才能使百姓有规可依.中华民族的传统美德有( ) A.孔子 11，有代表自己语言文字的民族有( ) A.五伦 D.《孟子》 C.地缘 C.十教 8.写字教学 C，特别在儒家的诗教观念中.同门 3。 (2)人情社会的公益传统.尚书 D.春节 D，以化成天下; C.土地的开垦 B.中国文化的鼎盛时代是在( ) A、多项选择题(本大题共10小题;天人交胜&quot.;简述中国地理的整体性特征.三月三 B.下列选项中.涅盘学 C、少选.古代关于天人关系的观点有( ) A、论述题(每小题13分; D.水利的兴修 C、具体，体现魏晋南北朝文化大势的有( ) A.C 10、司法 C，诗歌对社会政治的干预更重于个人情感的表达;为核心的封建礼教作为立法指导，以察时变.孔子 10.禅宗 D.(1)北方民族大举的内侵引起中原人群的大规模南移。著名的有明代李时珍的《本草纲目》。( ) 34.简述魏晋南北朝时期文化发展的大势，当时出现&quot.A; 8.&quot.;《说文解字》 B、多选、产地及采集、引经注律 21，有代表本民族语言的文字的少数民族达到( ) A."，共10分)判断下列命题正误。科举制将儒家思想全面推进到社会各层面.20个 C，体现中国古代法律制度以儒家伦理学说作为立法指导思想这一文化特色的有( ) A.调和性 C.宗法制 30.在商代、单项选择题(本大题共15小题.这是19世纪末以来中国文化发展中具有影响力的思潮.太平洋 D，在社会各基层中.新石器时代 28.花舞 E;的精神.秦汉时期 C.户籍制度 D.中国古代教育的总体目标集中反映在( ) A.运河的开凿 D;中体西用&quot.;我国古代著名的法医专著《洗冤录》的成书时代是( ) A.宗法制 B，即( ) A、名词解释(本大题共5小题.中体西用论 四。 37.软舞 C.天地神祗 E，与汉语汉字有关的民俗事象有( ) A.先秦时期 B。 一.天人合一。这种功利主义音乐观对后世儒家的音乐思想具有重要影响.密宗 2，共16分) 1.《荀子》 D.贤良方正文学 E;书同文&quot.;高车部 C.《秦律》 D.科举制是由皇帝亲自主持.类比思维 6。每小题2分.以“三纲”为核心的封建礼教指导立法，以分科考试形式录用人才的取士制度; C，共24分) 1.传统的汉字教学包括( ) A;的缩略，达到稳定而又不失灵活的表观形态.姓名 三，录取与否以考试成绩为标准.作文训练 25;，每小题1分。&quot.;试述中国古代科举制的特点及对中国文化的影响，读书作官成为知识阶层的最终目标、加工.试述中国古代艺术致用精神的内涵及具体表现，带有鲜明的服务于现实的致用精神;中学为体.AB 8.自然环境 4.汉《九章律》 10.北方话 B，东临浩翰的( ) A。 3、简答题(每小题8分.血缘 B.简述20世纪中国文化三大主要思潮。”此语出自( ) A.ABD 3.在中国文化的地理背景中.科举制是由宰相主持.重义轻利 D，共15分) 26;文以载道"本草&quot.;中国传统礼俗规约的特点有( ) A.《荀子·劝学》 12；二是考试定期举行.在近代否定汉字的主潮中.下列属于庶族平民礼俗的有( ) A。(3)佛教的广泛传播。错选;以物比德&quot.;引经断狱。南朝时最富有观念论色彩的是神灭论的争论.唐代最盛行的舞蹈为( ) A.B 二;本"。这场争论以范缜的《神灭论》最著名.亲亲 D;本草&quot.;下列观点中.隋唐两宋 6.《论语》 B，除汉族外; D.什伍里甲制度 B.唐君毅和牟宗三 D。 (2)"，中国处于世界最大的欧亚大陆的东部;重天轻人&quot.;《礼记·大学》 D；科举制强化了读书尚文的文化传统.南方话 C。在专制王权的高压下.“五四”以后的20年代。 五.对西方文官制度产生过很大影响的中国古代制度是( ) A.以德为主，共26分) 1.BC 4，耕读成了一种社会理想.太尉 C，为封建统治的政治教化服务.三教鼎立互相激荡 19：语言文字既是重要的文化事象：10007 一、文化伦理产生矛盾和冲突.秦朝 D.郡县制度 C.净 D;天人之分&quot.;仓颉 D.&quot.;墨子 D、功能.秦朝统一王朝政治下，时间约从公元前21世纪到公元前17世纪，正确的在其题干的括号内打“√”.中国历史上第一部初具规模的封建法典为( ) A，最高统治者称皇帝。 38，认为写文章的目的.科举制度 D.诗言志 B.梁赖溟和熊十力 C。如《诗经》.《法经》 C.嫡长子继承制 B."。 16.&quot.;法律制度 二，又是文化的载体;，必然地与中国固有的社会秩序.在现代中国的56个民族中，成为中国传统文化的精神核心.12个 13;属于( ) A、文章.茂才 C，结合地缘关系和社缘关系。这一命题强调的是诗歌的社会功用，宗教崇拜的对象大体有( ) A：一是士人自由报名应试.民族大融合的“汉化”与“胡化” C、音乐等把道德教化作为重要的审美标准和价值尺度，强调文章要服务于社会.句子训练 D，观物比德 B.27个 9、判断改错题(本大共题5小题.魏晋南北朝 D.炎帝 B、家业.C 3.明朝 5.广义文化 27.黄帝 C。( ) 32，人们常常引用“圣人观乎天文，都具有一定的道德规范作用."。是&quot.;尚意追求 C，每小题2分.重农主义是为保护小农而打击工商业的一种国家观念.《针炙甲乙经》 B;圣人造字"，将药学作为医学的一个分支，共20分) 41．试论西周分封制实施的特点及其文化意义.中国传统的哲学观念中，孙思邈编写的医学著作有( ) A.鲁班 D.清明 E。 4.南方的开发与新的经济文化区的出现 D.CDE 2.健舞 B、单项选择题(在每小题的四个备选答案中有一个正确的答案.中和之美 D，基本含义是说诗歌是用来表达作者思想感情和理想追求的一种艺术形式、名词解释题(每小题6分。具体表现为一是以"，每小题10分.战国 C、政治和文化发展水平.明代 8。 2。中国古代音乐历史悠久.北冰洋 3.仁爱孝梯 B.人文环境 B。我国重农主义观念起于( ) A.《论语》 B。 42．论述有中国特色社会主义文化的特征一，反映中国古代审美观念的是( ) A
//info.chengcai://www.com/zikaoshiti/8123.htm" target="_blank">http.net/html/200612/1166603161.htm

电子书弟子规下载_百度知道
　　〈总叙〉　　弟子规 圣人训 首孝悌 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力 则学文　　〈入则孝〉　　父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承　　冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定 出必告 反必面 居有常 业无变　　事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏 物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤　　亲所好 力为具 亲所恶 谨为去 身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞　　亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤　　亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨　　亲有疾 药先尝 昼夜侍 不离床 丧三年 常悲咽 居处变 酒肉绝　　丧尽礼 祭尽诚 事死者 如事生　　<出则弟〉　　兄道友 弟道恭 兄弟睦 孝在中 财物轻 怨何生 言语忍 忿自泯　　或饮食 或坐走 长者先 幼者后 长呼人 即代叫 人不在 己即到　　称尊长 勿呼名 对尊长 勿见能 路遇长 疾趋揖 长无言 退恭立　　骑下马 乘下车 过犹待 百步余　　长者立 幼勿坐 长者坐 命乃坐 尊长前 声要低 低不闻 却非宜　　近必趋 退必迟 问起对 视勿移　　事诸父 如事父 事诸兄 如事兄　　〈谨〉　　朝起早 夜眠迟 老易至 惜此时　　晨必盥 兼漱口 便溺回 辄净手　　冠必正 纽必结 袜与履 俱紧切　　置冠服 有定位 勿乱顿 致污秽　　衣贵洁 不贵华 上循分 下称家　　对饮食 勿拣择 食适可 勿过则　　年方少 勿饮酒 饮酒醉 最为丑　　步从容 立端正 揖深圆 拜恭敬　　勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀　　缓揭帘 勿有声 宽转弯 勿触棱　　执虚器 如执盈 入虚室 如有人　　事勿忙 忙多错 勿畏难 勿轻略　　斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝勿问　　将入门 问孰存 将上堂 声必扬　　人问谁 对以名 吾与我 不分明　　用人物 须明求 倘不问 即为偷　　借人物 及时还 后有急 借不难　　〈信〉　　凡出言 信为先 诈与妄 奚可焉 话说多 不如少 惟其是 勿佞巧　　奸巧语 秽污词 市井气 切戒之　　见未真 勿轻言 知未的 勿轻传 事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错　　凡道字 重且舒 勿急疾 勿模糊 彼说长 此说短 不关己 莫闲管　　见人善 即思齐 纵去远 以渐跻 见人恶 即内省 有则改 无加警　　唯德学 唯才艺 不如人 当自砺 若衣服 若饮食 不如人 勿生戚　　闻过怒 闻誉乐 损友来 益友却 闻誉恐 闻过欣 直谅士 渐相亲　　无心非 名为错 有心非 名为恶 过能改 归于无 倘掩饰 增一辜　　〈泛爱众〉　　凡是人 皆须爱 天同覆 地同载　　行高者 名自高 人所重 非貌高 才大者 望自大 人所服 非言大　　己有能 勿自私 人所能 勿轻訾 勿谄富 勿骄贫 勿厌故 勿喜新　　人不闲 勿事搅 人不安 勿话扰　　人有短 切莫揭 人有私 切莫说 道人善 即是善 人知之 愈思勉　　扬人恶 既是恶 疾之甚 祸且作 善相劝 德皆建 过不规 道两亏　　凡取与 贵分晓 与宜多 取宜少 将加人 先问己 己不欲 即速已　　恩欲报 怨欲忘 报怨短 报恩长　　待婢仆 身贵端 虽贵端 慈而宽 势服人 心不然 理服人 方无言　　〈亲仁〉　　同是人 类不齐 流俗众 仁者稀 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚　　能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏　　〈余力学文〉　　不力行 但学文 长浮华 成何人　　但力旦迹测克爻久诧勋超魔行 不学文 任己见 昧理真　　读书法 有三到 心眼口 信皆要　　方读此 勿慕彼 此未终 彼勿起　　宽为限 紧用功 工夫到 滞塞通　　心有疑 随札记 就人问 求确义　　房室清 墙壁净 几案洁 笔砚正　　墨磨偏 心不端 字不敬 心先病　　列典籍 有定处 读看毕 还原处　　虽有急 卷束齐 有缺坏 就补之　　非圣书 屏勿视 敝聪明 坏心志　　勿自暴 勿自弃 圣与贤 可驯致

醉西游答题活动，题目：中国神话传说中人类的始祖是：正确答案是什么？_百度知道
醉西游答题活动，题目：中国神话传说中人类的始祖是：正确答案是女娲氏
com/question/32413925://zhidao。这时，“五行”形成了，女娲不但把天补好了.html" target="_blank">http：其一是盘古，而且用剩余的五彩石创造了人类。

分享




 正确答案为，您好://zxy，祝您游戏愉快：http
伏羲。这个问题就是先有男，还是先有女的问题女娲到底是男是女？还是不男不女？还是中性？这个问题值得推敲
女娲啊！女娲造人（中国神话）
盘古
女娲氏
盘古

传统文化公益论坛_百度知道
不是不报。 种一个善因就会得一个善果，积极，空气。西方讲的蝴蝶效应，正向的结果，想生老病死：我见过一个人做了还多恶事，说法。这个是自然，正向的能量也会吸引积极。，现在的科学水平还不能解决这个问题，结果现在还活的好好的。。，开花结果一样的自然。等量变积累到产生质变：我们发出的想法，时辰未到，自然就有了，种一个恶因必然得一个恶果。很多人说，水这类助缘再结合一定的时间条件后。那是因为他前世的福报很多，做法都是一个种子，会开花结果，可能会影响到你周围很多的事物甚至整个世界，你的一个善念，也是这个道理，但是要相信中国有一句古话。现实生活很多的例子都证实了这一点，也就是佛教里面说的果报，只是需要时间去看到结果，种子在遇到比如阳光。我同意那个同学的说法：冥冥中自有定数人的能量到底有多强大，而且这也有一个量变积累的过程
正向的结果，正向的能量也会吸引积极，积极，说法，也就是佛教里面说的果报，水这类助缘再结合一定的时间条件后，会开花结果，空气，种子在遇到比如阳光，做法都是一个种子实际上我们发出的想法，只是需要时间去看到结果
这是真的 感召吧
境由心生，相由心转
是真的

《中国传统文化的瑰宝——戏曲》_百度知道
需要怎样帮忙？是写一篇关于《中国传统文化的瑰宝——戏曲》的文章？还是找资料？说清楚点儿，好吗？
四川的川剧……
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学订碃斥度俪道筹权船护特征”体现在哪三个方面。答：①  强调神似、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性  6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用.答： “一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容?答：“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？答：介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较，突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①                                                                      ；②                                                                     ③                                                                      。   6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用。（4分）答：                                                                             7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容？（4分）答：                                                                                       8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？（4分）答：                                                                             5、（3分）强调神似、强调写意（1分）是一种具有高度综合性的戏剧形式（1分）具有很高的民族传统技艺性。（1分）6、（4分）“一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景（2分）使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。（2分）7、（4分）“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”（2+2）如果答成“中国戏剧包含……等各种文学成分”或者“中国戏曲包含着各种民族艺术因素，也包含着各种文学成分”都得2分。8、（4分）介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较（1分）突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。（3分）

弟子规读后感（500字左右）_百度知道
　　凡出言,信为先——《弟子规》读后感　　《弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等供龚垛夹艹蝗讹伟番连仁慈……　　“凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！　　我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。　　最后，我奉送大家一句：　　人而无信，万事皆虚。
我读《弟子规》中得到的最重要的两个道理。在弟子规第四课“信”，我知道了能实践诺言，便是守信；不能实践诺言，无论是出自不得已，还是故意食言，都违反了做人的基本要求和处世的基本原则。母亲履行的责任像奏多情的细雨，润物细无声；父亲实践的责任像冬天狂舞的雪，寒面净心田。父母永远的付出，不曾为回报等待，一心守候，只为子女成材。我学了“入则孝”以后，心里面要念念不忘父母对我们的养育之恩，念念都要照顾到父母。如果我们能以这样的心去做，就是善事父母，这就是做人的根本。百善孝为先，一个对父母都不孝顺的人，如果说他能够干成大事业，那也许是一种巧合；一个不懂得礼节的人，在人生的道路上跌跌撞撞行走，最后付出的代价也是很大的。 《弟子规》里面的内容还有很多很多，需自己去细细品味。生活似酒，人生像画，岁月如歌。或许正是由于人生中有许多酸甜苦辣，才会使快乐的滋味更加甜蜜。“弟子规圣人训 首孝悌 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力  则学文” 这是弟子规第一段。古人的教育目的，首先是教做人，“有余力，则学文”。而我们现在把全部精力都用在“学文”上，大大忽略了做人教育。虽然也有品德课、政治课，却只是背书、考试，过后水过鸭背，什么也没留下，更别提深入骨髓的东西了。这是我们现代教育的最大失误。弟子规如何教孩子做人呢？这一段讲的是总的原则，后面还会具体事情具体说。总的要求是：首先要孝顺父母，友爱兄弟姐妹。其次是，一切言行谨慎、讲信用。对待大众平等仁和，亲近仁德的人，向他学习。能够做好这些，还有精力，才可以学习知识，如果做不好这些，学习知识是没有用的。这个总的教育原则，到今天也是供龚垛夹艹蝗讹伟番连非常有意义的。如果每一个人能够做到这些，我们的和谐社会才是可以期待的。机器人可以把全世界的知识放在自己的芯片上，但是他们没有血肉，没有灵魂，因为他们无法做到“首孝悌次谨信泛爱众而亲仁”。我们的教育，是要教育出一群机器人呢？还是要教育一群人？现代生活的人们，生活节奏加快，心理压力增大，子女教育困难，邻里关系紧张，同事之间互相猜忌。面对这些问题，每个人总是想尽办法，解决这些问题，摆脱以上烦恼。可是，最后的结果只是顾此失彼，不能达到真正意义上的快乐。
在寒假里，爸爸让我通读《弟子规》，开始我觉得没什么意思也看不懂，后来，妈妈说让我读一句看一句注解，慢慢得我终于明白了。这本书是我国古代儿童的启蒙读物，是约束儿童的行为，明确道理的规范读本。这本书无论是在孝悌，行善，日常行为等方面都给予了正确的解说。主要是让我们从思想上树立正确的是非观念，让我们养成良好的习惯，做好事，摒弃不良行为。  第一部分"守孝悌".这三个字看似很简单，其实内容很丰富。这里包含了孝顺父母，尊敬师长，"师长"这里指"长辈""老师"及"兄长".一个人首先要孝顺父母，乌鸦尚知反哺，作为人更应该对养育自己的父母加以报答。一个人如果不孝顺父母，不热爱自己的家人，长大以后就谈不上热爱故乡，热爱祖国了。所以"守孝悌"是做人的根本。结合我的生活，我发觉有很多地方我做的不够，当妈妈爸爸批评我的时候，有时我无理也辩三分；当我情绪不好的时候，有时我会对他们大喊大叫，不能做到"父母教，须敬听，父母责，须顺承"，通过了解此句的真正含义，我明白这是对父母的不尊不敬。  其次，这本书还讲述了日常起居的行为规范。比如"衣贵洁，不贵华"穿的衣服干净整洁就可以了，无需高档、华丽，更不能互相攀比，看谁的衣服及用具贵重、奢华，这都是不正确的行为。这也是我爸爸妈妈经常教育我的，学生要以学习为主，互相攀比对我们的成长是无意义的，只有害而无利。 犯错误是难免的，有了错误要勇于承认，即使遭到斥责或打骂，也应该拿出勇气面对。"过能改，归于无"，只有知错，才能改错。不能因为掩饰犯下的错误，就撒谎，而犯下另一个错误。我从小妈妈就教育我要做一个诚实的孩子，长大以后要做一个诚实守信的人，我牢记妈妈的教诲，牢记古人的尊尊教导。  "物虽小， 勿私藏，苟私藏 ，亲心伤"这本书还在道德方面教育我们明辨是非的观念。别人的东西不能占为己有，不能私动，私动是可耻的行为。我记得在我上幼儿园的时候，爸爸妈妈曾经说过：别人的东西不能拿，因为那不是自己的，如果喜欢回家跟妈妈爸爸说，我们给你买的才是你自己的。至今这句话还印在我的脑海里，永远不会忘记。"不如人，当自励"、"见人善，即思齐"，如果思想、学习上有不如别人的地方，应当努力下功夫赶上，以好的榜样激励自己。、  这本书产生的时代毕竟是封建社会。有它的历史局限性，我们要站在现今时代的高度评判学习这本书。有继承，有摒弃，传承健康的历史文化精髓，维护民族文化遗产，使中华民族的精神永远流传下去。
晕，不要用电脑来写读后感，要自己写，这样才算是自己的真正的作文。
凡出言,信为先——《弟子规》读后感      《弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等仁慈……    “凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！    我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。    最后，我奉送大家一句：    人而无信，万事皆虚。
弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等仁慈……　　“凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！　　我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。　　最后，我奉送大家一句：　　人而无信，万事皆虚。有1222222222字
要自己写哦!这样才是你自己的作文!
阿弥陀佛

中国传统文化知识_百度知道
二十四节气的字面含义 [编辑本段] 立春、立夏、立秋、立冬——亦合称“四立”，分别表示四季的开始。“立”即开始的意思。公历上一般在每年的2月4日、5月5日、8月7日和11月7日前后。 “四立”表示的是天文季节的开始，从气候上说，一般还在上一季节，如立春黄河流域仍在隆冬。 夏至、冬至——合称“二至”，表示天文上夏天、冬天的极致。“至”意为极、最。夏至日、冬至日一般在每年公历的6月21日和12月22日。夏至雨连连 春分、秋分——合称“二分”，表示昼夜长短相等。“分”即平分的意思。这两个节气一般在每年公历的3月20日和9月23日左右。 雨水——表示降水开始，雨量逐步增多。公历每年的2月18日前后为雨水。 惊蛰——春雷乍动，惊醒了蛰伏在土壤中冬眠的动物。这时气温回升较快，渐有春雷萌动。每年公历的3月5日左右为惊蛰。 清明——含有天气晴朗、空气清新明洁、逐渐转暖、草木繁茂之意。公历每年大约4月5日为清明。 谷雨——雨水增多，大大有利谷类作物的生长。公历每年4月20日前后为谷雨。 小满——其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，还未大满。大约每年公历5月21日这天为小满。 芒种——麦类等有芒作物成熟，夏种开始。每年的6月5日左右为芒种。芒种火烧天 小暑、大暑、处暑——暑是炎热的意思。小暑还未达最热，大暑才是最热时节，处暑是暑天即将结束的日子。它们分别处在每年公历的7月7日、7月23日和8月23日左右。 白露——气温开始下降，天气转凉，早晨草木上有了露水。每年公历的9月7日前后是白露。 寒露——气温更低，空气已结露水，渐有寒意。这一天一般在每年的10月8日。 霜降——天气渐冷，开始有霜。霜降一般是在每年公历的10月23日。 小雪、大雪——开始降雪，小和大表示降雪的程度。小雪在每年公历11月22日，大雪则在12月7日左右。 小寒、大寒——天气进一步变冷，小寒还未达最冷，大寒为一年中最冷的时候。公历1月5日和该月的20日左右为小、大寒。 二十四节气反映了太阳的周年视运动，所以节气在现行的公历中日期基本固定，上半年在6日、21日，下半年在8日、23日，前后不差1～2天 二十四节气 立春：斗指东北。太阳黄经为315度。是二十四个节气的头一个节气。其含意是开始进入春天，“阳和起蛰，品物皆春”，过了立春，万物复苏生机勃勃，一年四季从此开始了。 雨水 斗指壬。太阳黄经为330°。这时春风遍吹，冰雪融化，空气湿润，雨水增多，所以叫雨水。人们常说：“立春天渐暖，雨水送肥忙”。 惊蛰：斗指丁。太阳黄经为345°。这个节气表示“立春”以后天气转暖，春雷开始震响，蛰伏在泥土里的各种冬眠动物将苏醒过来开始活动起来，所以叫惊蛰。这个时期过冬的虫排卵也要开始孵化。我国部分地区过入了春耕季节。谚语云：“惊蛰过，暖和和，蛤蟆老角唱山歌。”“惊蛰一犁土，春分地气通。”“惊蛰没到雷先鸣，大雨似蛟龙。” 春分：斗指壬。太阳黄经为0°。春分日太阳在赤道上方。这是春季90天的中分点，这一天南北两半球昼夜相等，所以叫春分。这天以后太阳直射位置便向北移，北半球昼长夜短。所以春分是北半球春季开始。我国大部分地区越冬作物进入春季生长阶段。各地农谚有：“春分在前，斗米斗钱”（广东）、“春分甲子雨绵绵，夏分甲子火烧天”（四川）、“春分有雨家家忙，先种瓜豆后插秧”（湖北）、“春分种菜，大暑摘瓜”（湖南）、“春分种麻种豆，秋分种麦种蒜”（安徽）。 清明：斗指丁。太阳黄经为15°。此时气候清爽温暖，草木始发新枝芽，万能物开始生长，农民忙于春耕春种。从前，在清明节这一天，有些人家都在门口插上杨柳条，还到郊外踏青，祭扫坟墓，这是古老的习俗。 谷雨：斗指癸。太阳黄经为30°。就是雨水生五谷的意思，由于雨水滋润大地五谷得以生长，所以，谷雨就是“雨生百谷”。谚云“谷雨前后，种瓜种豆”。 立夏：斗指东南。太阳黄经为45°。是夏季的开始，从此进入夏天，万物旺盛大。习惯上把立夏当作是气温显著升高，炎暑将临，雷雨增多，农作物进入旺季生长的一个重要节气。 小满：斗指甲。太阳黄经为60°。从小满开始，大麦、冬小麦等夏收作物，已经结果、籽粒饱满，但尚未成熟，所以叫小满。 芒种：北斗指向已。太阳黄经为75°。这时最适合播种有芒的谷类作物，如晚谷、黍、稷等。如过了这个时候再种有芒和作物就不好成熟了。同时，“芒”指有芒作物如小麦、大麦等，“种”指种子。芒种即表明小麦等有芒作物成熟。芒种前后，我国中部的长江中、下游地区，雨量增多，气温升高，进入连绵阴雨的梅雨季节，空气非常潮湿，天气异常闷热，各种器具和衣物容易发霉，所以在我国长江中、下游地区也叫“霉雨”。 夏至：北斗指向乙。太阳黄经为90°。太阳在黄经90°“夏至点”时，阳光几乎直射北回归线上空，北半球正午太阳最高。这一天是北半球白昼最长、黑夜最短的一天，从这一天起，进入炎热季节，天地万物在此时生长最旺盛。所心以古时候又把这一天叫做日北至，意思是太阳运生到最北的一日。过了夏至，太阳逐渐向南移动，北半球白昼一天比一天缩短，黑夜一天比一天加长。 小暑：斗指辛。太阳黄经为105°。天气已经很热，但不到是热的时候，所以叫小暑。此时，已是初伏前后。 大暑：斗指丙。太阳黄经为120°。大暑是一年中最热的节气，正值勤二伏前后，长江流域的许多地方，经常出现40℃高温天气。要作好防暑降温工作。这个节气雨水多，在“小暑、大暑，淹死老鼠”的谚语，要注意防汛防涝。 立秋：北斗指向西南。太阳黄经为135°。从这一天起秋天开始，秋高气爽，月明风清。此后，气温由最热逐渐下降。 处暑：斗指戊。太阳黄经为150°。这时夏季火热已经到头了。暑气就要散了。它是温度下降的一个转折点。是气候变凉的象征，表示暑天终止。 白露：斗指癸。太阳黄经为165°。天气转凉，地面水汽结露最多。 秋分：斗指已。太阳黄经为180°。秋分这一天同春人一样，阳光几乎直射赤道，昼夜几乎相等。从这一天起，阳光直射位置继续由赤道向南半球推移，北半球开始昼短夜长。依我国旧历的秋季论，这一天刚好是秋季九十天的一半，因而称秋分。但在天文学上规定，北半球的秋天是从秋分开始的。 寒露：斗指甲。太阳黄经为195°。白露后，天气转凉，开始出现露水，到了寒露，则露水日多，且气温更低了。所以，有人说，寒是露之气，先白而后寒，是气候将逐渐转冷的意思。而水气则凝成白色露珠。 霜降：太阳黄经为210°。天气已冷，开始有霜冻了，所以叫霜降。 立冬：太阳黄经为225°。习惯上，我国人民把这一天当作冬季的开始。冬，作为终了之意，是指一年的田间操作结束了，作物收割之后要收藏起来的意思。立冬一过，我国黄河中、下游地区即将结冰，我国各地农民都将陆续地转入农田水利基本建设和其他农事活动中。 小雪：太阳黄经为240°。气温下降，开始降雪，但还不到大雪纷飞的时节，所以叫小雪。小雪前后，黄河流域开始降雪（南方降雪还要晚两个节气）；而北方，已进入封冻季节。 大雪：太阳黄经为255°。大雪前后，黄河流域一带渐有积雪；而北方，已是“千里冰封，万里雪飘荡”的严冬了。 冬至：太阳黄经为270°。冬至这一天，阳光几乎直射南回归线，我们北半球白昼最短，黑夜最长，开始进入数九寒天。天文学上规定这一天是北半球冬季的开始。而冬至以后，阳光直射位置逐渐向北移动，北半球的白天就逐渐长了，谚云：吃了冬至面，一天长一线。 小寒：太阳黄经为285°。小寒以后，开始进入寒冷季节。冷气积久而寒，小寒是天气寒冷但还没有到极点的意思。 大寒：太阳黄经为300°。大寒就是天气寒冷到了极点的意思。大寒前后是一年中最冷的季节。大寒正值三九刚过，四九之初。谚云：“三九四九不出手”。 大寒以后，立春接着到来，天气渐暖。至此地球绕太阳公转一周，完在了一个循环。 节气的来源 [编辑本段] 早在春秋战国时代，我国人民中就有了日南至、日北至的概念。随后人们根据月初、月中的日月运行位置和天气及动植物生长等自然现利用之间的关系，把一年平分为二十四等份。并且给每等份取了个专有名称，这就是二十四节气。到战国后期成书的《吕氏春秋》“十二月纪”中，就有了立春、春分、立夏、夏至、立秋、秋分、立冬、冬至等八个节气名称。这八个节气，是二十四个节气中最重要的节气。这八个节气标示出季节的转换，清楚地划分出一年的四季。后来到了《淮南子》一书的时候，就有了和现代完全一样的二十四节气的名称。 节气的划分 [编辑本段] 有人认为二十四节气从属农历，其实，它是根据阳历划定的。即根据太阳在黄道上的位置，把一年划分为24个彼此相等的段落。也就是把黄道分成24个等份，每等份各占黄经15°。由于太阳通过每等份所需的时间几乎相等，二十四节气的公历日期每年大致相同：上半年在6日、21日前后，下半年在8日、23日前后。并有两句口诀： 上半年来六、廿一， 下半年来八、廿三。 古时把节气称“气”，每月有两个气：前一个气叫“节气”，后一个气叫“中气”。二十四节气按月分布情况如下表，它又同农历闰月的安排有着密切的关系。在农历中，以立春为二十四个节气的头一个节气。二十四个节气的名称，是随着斗纲所指的地方并结合当时的自然气候与景观命名而来的。所谓斗纲，就是北斗七星中的魁、衡、杓三颗星随着天体的运行，斗纲指向不同的方向和位置，其所指的位置就是所代表的月份。如正月为寅，黄昏时杓是指寅，半夜衡指寅，白天魁是指寅；二月为卯，黄昏时杓是指卯，半夜衡是指卯，白天魁是指卯，其余的月份类推。 中国24节气中英文对照与时间 [编辑本段] 立春 the Beginning of Spring (1st solar term)Feb.3,4, or 5 雨水 Rain Water (2nd solar term)Feb.18,19 or 20 惊蛰 the Waking of Insects (3rd solar term)Mar.5,6, or 7 春分 the Spring Equinox (4th solar term)Mar.20,21 or 22 清明 Pure Brightness (5th solar term)Apr.4,5 or 6 谷雨 Grain Rain (6th solar term)Apr.19,20 or 21 立夏 the Beginning of Summer (7th solar term)May 5,6 or 7 小满 Lesser Fullness of Grain (8th solar term)May 20,21 or 22 芒种 Grain in Beard (9th solar term)Jun.5,6 or 7 夏至 the Summer Solstice (10th solar term)Jun.21 or 22 小暑 Lesser Heat (11th solar term)Jul.6,7 or 8 大暑 Greater Heat (12th solar term)Jul.22,23 or 24 立秋 the Beginning of Autumn (13th solar term)Aug.7,8 or 9 处暑 the End of Heat (14th solar term)Aug.22,23 or 24 白露 White Dew (15th solar term)Sep.7,8 or 9 秋分 the Autumn Equinox (16th solar term)Sep.22,23 or 24 寒露 Cold Dew (17th solar term)Oct.8 or 9 霜降 Frost\'s Descent (18th solar term)Oct.23 or 24 立冬 the Beginning of Winter (19th solar term)Nov.7 or 8 小雪 Lesser Snow (20th solar term)Nov.22 or 23 大雪 Greater Snow (21th solar term)Dec.6,7 or 8 冬至 the Winter Solstice (22th solar term)Dec.21,22 or 23 小寒 Lesser Cold (23th solar term)Jan.5,6 or 7 大寒 Greater Cold (24th solar term)Jan.20 or 2 节气诗歌 [编辑本段] （一） 春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连 秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒 每月两节不变更，最多相差一两天 上半年来六廿一，下半年是八廿三 （二） 西园梅放立春先， 云镇霄光雨水连。 惊蛰初交河跃鲤， 春分蝴蝶梦花间。 清明时放风筝好， 谷雨西厢宜养蚕。 牡丹立夏花零落， 玉簪小满布庭前。 隔溪芒种渔家乐， 农田耕耘夏至间。 小暑白罗衫着体， 望河大暑对风眠。 立秋向日葵花放， 处暑西楼听晚蝉。 翡翠园中沾白露， 秋分折桂月华天。 枯山寒露惊鸿雁， 霜降芦花红蓼滩。 立冬畅饮麒麟阁， 绣襦小雪咏诗篇。 幽阖大雪红炉暖， 冬至琵琶懒去弹。 小寒高卧邯郸梦， 捧雪飘空交大寒。 （三） 立春梅花分外艳，雨水红杏花开鲜； 惊蛰芦林闻雷报，春分蝴蝶舞花间。 清明风筝放断线，谷雨嫩茶翡翠连， 立夏桑果象樱桃，小满养蚕又种田。 芒种玉秧放庭前，夏至稻花如白练； 小暑风催早豆熟，大暑池畔赏红莲。 立秋知了催人眠，处暑葵花笑开颜； 白露燕归又来雁，秋分丹桂香满园。 寒露菜苗田间绿，霜降芦花飘满天； 立冬报喜献三瑞，小雪鹅毛片片飞。 大雪寒梅迎风狂，冬至瑞雪兆丰年； 小寒游子思乡归，大寒岁底庆团圆。 （四）二十四节气气候农事歌 立春：立春春打六九头，春播备耕早动手，一年之计在于春，农业生产创高优。 雨水：雨水春雨贵如油，顶凌耙耘防墒流，多积肥料多打粮，精选良种夺丰收。 惊蛰：惊蛰天暖地气开，冬眠蛰虫苏醒来，冬麦镇压来保墒，耕地耙耘种春麦。 春分：春分风多雨水少，土地解冻起春潮，稻田平整早翻晒，冬麦返青把水浇。 清明：清明春始草青青，种瓜点豆好时辰，植树造林种甜菜，水稻育秧选好种。 谷雨：谷雨雪断霜未断，杂粮播种莫迟延，家燕归来淌头水，苗圃枝接耕果园。 立夏：立夏麦苗节节高，平田整地栽稻苗，中耕除草把墒保，温棚防风要管好。 小满：小满温和春意浓，防治蚜虫麦秆蝇，稻田追肥促分孽，抓绒剪毛防冷风。 芒种：芒种雨少气温高，玉米间苗和定苗，糜谷荞麦抢墒种，稻田中耕勤除草。 夏至：夏至夏始冰雹猛，拔杂去劣选好种，消雹增雨干热风，玉米追肥防粘虫。 小暑：小暑进入三伏天，龙口夺食抢时间，米中耕又培土，防雨防火莫等闲。 大暑：大暑大热暴雨增，复种秋菜紧防洪，测预报稻瘟病，深水护秧防低温。 立秋：立秋秋始雨淋淋，及早防治玉米螟，翻深耕土变金，苗圃芽接摘树心。 处暑：处暑伏尽秋色美，玉主甜菜要灌水，粮菜后期勤管理，冬麦整地备种肥。 白露：白露夜寒白天热，播种冬麦好时节，稻晒田收葵花，早熟苹果忙采摘。 秋分：秋分秋雨天渐凉，稻黄果香秋收忙，碾脱粒交公粮，山区防霜听气象。 寒露：寒露草枯雁南飞，洋芋甜菜忙收回，好萝卜和白菜，秸秆还田秋施肥。 霜降：霜降结冰又结霜，抓紧秋翻蓄好墒，冻日消灌冬水，脱粒晒谷修粮仓。 立冬：立冬地冻白天消，羊只牲畜圈修牢，田整地修渠道，农田建设掀高潮。 小雪：小雪地封初雪飘，幼树葡萄快埋好，用冬闲积肥料，庄稼没肥瞎胡闹。 大雪：大雪腊雪兆丰年，多种经营创高产，时耙耘保好墒，多积肥料找肥源。 冬至：冬至严寒数九天，羊只牲畜要防寒，极参加夜技校，增产丰收靠科研。 小寒：小寒进入三九天，丰收致富庆元旦，季参加培训班，不断总结新经验。 大寒：大寒虽冷农户欢，富民政策夸不完，产承包继续干，欢欢喜喜过个年。 （五）节气百子歌 说个子来道个子， 正月过年耍狮子。 二月惊蛰抱蚕子， 三月清明坟飘子。 四月立夏插秧子， 五月端阳吃粽子。 六月天热买扇子， 七月立秋烧袱子。 八月过节麻饼子， 九月重阳捞糟子。 十月天寒穿袄子， 冬月数九烘笼子。 腊月年关四处去躲帐主子。 （六）二十四节气七言诗 地球绕着太阳转，绕完一圈是一年。 一年分成十二月，二十四节紧相连。 按照公历来推算，每月两气不改变。 上半年是六、廿一，下半年逢八、廿三。 这些就是交节日，有差不过一两天。 二十四节有先后，下列口诀记心间： 一月小寒接大寒，二月立春雨水连； 惊蛰春分在三月，清明谷雨四月天； 五月立夏和小满，六月芒种夏至连； 七月大暑和小暑，立秋处暑八月间； 九月白露接秋分，寒露霜降十月全； 立冬小雪十一月，大雪冬至迎新年。 抓紧季节忙生产，种收及时保丰年。 （七）东北农民流行节气的顺口溜 立春阳气转，雨水沿河边，惊蛰乌鸦叫，春分地皮干，清明忙种麦，谷雨种大田； 立夏鹅毛住，小满雀来全，芒种开了铲，夏至不拿棉，小暑不算热，大暑三伏天； 立秋忙打甸，处暑动刀镰，白露烟上架，秋分不生田，寒露不算冷，霜降变了天； 立冬交十月，小雪地封严，大雪江茬上，冬至不行船，小寒近腊月，大寒整一年。 （八）二十四节气歌 打春阳气短，雨水沿河边 惊蛰乌鸦叫，春分地皮干 清明忙种麦，谷雨种大田 立夏鹅毛住，小满鸟来全 芒种开了铲，夏至不拿棉 小暑不算热，大署三伏天 立秋忙打淀，处暑动刀镰 白露烟上架，秋分不生田 寒露不算冷，霜降变了天 立冬交十月，小雪河插严 大雪河封上，冬至不行船 小寒大寒又一年 （九） 芒种火烧天，夏至雨连连 节气联拾趣 [编辑本段] 我国农历一年之中有24个节气。在我国对联中，以节气为题材的很精彩，有的还含着一段故事呢。 传说明代有一位学台，在浙江天台山游览时，夜宿山中茅屋。次日晨起，见茅屋一片白霜，心有所感随口吟出上联。 昨夜大寒，霜降茅屋如小雪 联中嵌有三个节气，一气呵成，毫无痕迹。一时成为绝对。直至近代，才由浙江的赵恭沛先生对出下联： 今朝惊蛰，春分时雨到清明 一样三个节气，对得十分工整。 另一副对联则更有文学性和科学性： 二月春分八月秋分昼夜不长不短；三年一闰五年再闰阴阳无差无错。 上联不仅指出了春分和秋分这两个节气所在的月份，而且把这两个月份的时间特点讲得清清楚楚，即二八月是昼夜相平。下联则换了另一个角度，道出了农历闰年的规律性，其科学性也是毋庸置疑的。 原明朝大臣，后降清的洪承畴，在“谷雨”那天与人下棋时对了一副对联，云： 一局妙棋今日几乎忘谷雨； 两朝领袖他年何以别清明。 上联是洪承畴所出，下联为同弈者所对俯定碘剐鄢溉碉税冬粳。意在讽刺洪失义辱节，一语双关，深藏讽意。 国家非常重视非物质文化遗产的保护，2006年5月20日，该民俗经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。 一.填空 1.史记共(一百三十)卷,(五十二万六千五百一十五)字 2.清明上河图描绘北宋都城汴京(清明)时节汴河两岸的风光,生动地记录了中国(公元十二)世纪城市生活的面貌 3.京杭大运河贯穿(河北、山东、江苏、浙江)四省,自开凿到现在已有(2500)年的历史 二.简答 4.什么是中国传统文化? 中国传统文化概念： 广义的中国传统文化，是指在中国几千年历史长期发展的过程中所形成的，被普遍认可的，并世代流传下来的物质与精神的成果总和。但是我们现在所说的“文化”，实际上主要是指精神文明方面的成果，如基本价值观，文学、艺术形式，以及各种风俗习惯等等。 5.二十四节气是怎么来的?在21世纪的今天它还有存在的价值吗? （1）来历 早在春秋战国时代，我国人民中就有了日南至、日北至的概念。随后人们根据月初、月中的日月运行位置和天气及动植物生长等自然现利用之间的关系，把一年平分为二十四等份。并且给每等份取了个专有名称，这就是二十四节气。到战国后期成书的《吕氏春秋》“十二月纪”中，就有了立春、春分、立夏、夏至、立秋、秋分、立冬、冬至等八个节气名称。这八个节气，是二十四个节气中最重要的节气。这八个节气标示出季节的转换，清楚地划分出一年的四季。后来到了《淮南子》一书的时候，就有了和现代完全一样的二十四节气的名称。 （2）有，原因是它是中国传统文化的一部分，是我国劳动人民独创的文化遗产，它能反映季节的变化，指导农事活动，影响着千家万户的衣食住行。由于2000年来，我国的主要政治活动中心多集中在黄河流域，二十四节气也就是以这一带的气候、物候为依据建立起来的。 中国传统文化不会因为时代的进步而褪色，做为其中的一部分，二十四节气自然有其存在价值。 6.举世闻名的敦煌壁画的标志是什么?它有哪些特点? （1）敦煌飞天是敦煌莫高窟的名片，是敦煌艺术的标志。 （2）A 敦煌飞天的风格特征是不长翅膀，不生羽毛，借助云彩而不依靠云彩，而是凭借飘曳的衣裙，飞舞的彩带凌空翱翔。千姿百态，千变万化。这是在本民族传统的基础上，吸收、融合了外来飞天艺术的成就，发展创作出来的敦煌飞天形象。

求：中国传统文化现代化进程中值得关注的问题。_百度知道
之后写下自己的分析、如何与西方文化结合等等，如传统文化在现代社会的发展与传承从一些社会新闻中的具体事件中反映出的问题

神话故事成语大全_百度知道
杞人忧天，精卫填海，后羿射日，嫦娥奔月，开天辟地，火眼金睛, 后羿射日，一人得道鸡犬升天，山鸡舞镜，天女散花，黄粱美梦，画龙点睛，愚公移山 ，吴牛喘月夸父逐日，朝三暮四，井底之蛙，八仙过海，愚公移山，开天辟地，人神共愤，精卫填海，嫦娥奔月，女娲补天，邯郸学步，涸辙之鱼，牛郎织女，大闹天宫，狐假虎威
他的元神到了天与地的中心处，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，便想停止这种战争局面，决定把大海填平：炎帝有一个善良，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦。莫邪也流出了眼泪：龙族的一类。 黄帝以后，累死了，召开部落联盟会议，但是没有人能分开它们、莫邪是两个人，也没有人能将他（她）们分开，裙裾飘飞1。干将：多年以后，上面赫然刻着“干将”二字，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海，但是想到如果全都射下来，大败蚩尤，而带兵之道更是远胜与共工，草原和沼泽，象在等待什么。尧死后，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来。禹在人民心中树立了威信。直到有一天盘古忽然醒来，莫邪很温柔，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，我们还会在一起…… 铁水熔化，大地将陷入无止境的黑暗。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人？可别小看了这种贮藏食物的行为：它很勤劳，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，水面翻涌。干将是雄剑，把水引入大海，武士将干将团团围住，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，干将突然害怕起来？这不是财迷精。干将也流下了眼泪，凤凰只是一只很不起眼的小鸟。干将依旧叹气，跃出黑白双龙，因为剑铸不成，森林大旱、莫邪是一把挚情之剑，能以身作则，我没有死。看到莫邪笑了，战事连连，发现莫邪没在身边，雷焕欣喜异常，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，剑就无法铸成，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。这种更替首领位置的办法，快支撑不下去了。他在历山耕田，也不知道挥了多久：莫邪……，舜继承了尧的位置：多年以后（尧帝在位时），大家推举有才德的舜为继承人，干将也突然消失无踪，洪水泛滥，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，部落联盟首领由推选产生：话说最早的天地本是合在一起的。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，百姓过上了安宁的生活，前后13年，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，收藏在洞里，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2，三过家门而不入，尧很节俭，正当她奔向大海的时候。一个偶然的机会里，也是擎天柱．天门敞开，从地下掘出一个石匣，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。干将，三天三夜大雾弥漫，吃糙米饭，当地人却时常发现，历山的人不再争田界、莫邪是两把剑，他的名字叫做盘古，天与地的位置已经被固定住了。莫邪没说什么，双龙向雷焕频频点头意在致谢，他打开剑匣绝望地向里面问道，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，里面有一把剑，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，黄河流域部落联盟的杰出首领，他听到莫邪最后对他说道，但是伟大的盘古却因疲劳过度，莫邪为干将扇扇子，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人：共工撞翻不周山，化为一条清丽的白龙，擦汗水，到了一定的时候。 干将，风里来雨里去，而是从早到晚忙个不停，所以各个部落都一致拥他为王，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益。人们都愿靠近舜居住。在干将消失的时候，大海把精卫带走了，有一年，反正是把天和地给明确的划分出来了，干将对莫邪说，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。干将是丈夫：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧、莫邪是干将！ 果然，识别了方向，骨骼变成了山脉和丘陵，这就是百鸟朝凤，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，肉身变成了平原和盆地，但是义和兵众实在太多。尧年老了，吴王身边的“干将”剑也不知去向，原因很简单.黄帝和蚩尤的故事详细版本。但它有一个优点，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽、舜(sh)n)，然后：干将，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草，黄帝和蚩尤的战争。禹用疏导的方法：莫邪，全身无力，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，飞腾而去，所以决定自己要创造一种取火的方法，莫邪是雌剑，于是他就捡了很多那里的石头来试验，可爱的小女儿，将这把传诵已久的名剑带在身边，天下分久必合，为百姓呼风唤雨，同样，有人还看到它的眼中常含着泪水。这条白龙美丽而善良，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下。丈夫是一个出色的铁匠，身上穿着麻布袄。可是，血和汗水变成了江海：莫邪，但是泪水也同时流了下来，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，干将叹了一口气。 旱灾过后，毛发变成了森林，这件事被早想篡位的义和知道后，剑顺利铸成，擦汗水，却因疲倦睡去。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上。 以后，历史上叫作“禅让”，对面看不见人，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈：相传，义和便起兵造反，悲痛的得了一种奇怪的病，雷焕从延平津湖边路过。那时候.干将。干将醒来的时候，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，双双潜入水底不见了，大傻瓜吗：在盘古肉身化为大地之后。4，在他干活的时候。干将如万箭穿心。而在第二天，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后.上古神话十则。在这片混沌中沉睡着一个人，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大。 相传，五谷丰登。鸟儿们觅不到食物，你千万不要去做。她笑了，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，那里就成了村落，莫邪依然在笑。他博得百姓普遍赞扬，正在雷焕惊愕之际，干将束手就擒，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌。三个月过去了，县城的名字也由贫城改为丰城。他的身边放着一把样子古怪的斧头，而在一天晚上。在丰城县世代生活的百姓们，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰。舜年老了。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，她只是笑。干将很勤劳，干将只将“干将”献给吴王.百鸟朝凤 很久很久以前，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨、莫邪铸的两把剑，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，宛如仙女，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日。舜品德也好。舜在一个地方住上三年，为了感谢凤凰的救命之恩，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，就这样支撑了很久很久，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，精卫为了报复大海。而在千里之外的荒凉的贫城县，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，她听到干将嘶哑的喊叫，我们怎样才能在一起。干将为吴王铸剑的时候，他知道莫邪在哪儿，莫邪是妻子，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，自己就得被吴王杀死，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，和大家共渡难关？这一撞可不得了：生老病死是最自然不过的事了，铁英不化，喝野菜汤，每逢凤凰生日之时，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，但是自己却因身受多处致命伤，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落。他住在茅屋里，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤，莫邪却突然笑了？剑忽从匣中跃出，以自己法力凝聚成无形之箭。莫邪知道干将为什么叹气。舜命禹去治水。尧舜时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后。这时，天下大旱，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山，最后擒杀了他。一雄一雌，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降。有一天，按时间顺序排列，干将知道莫邪为什么笑，要想叫无休止的战争停止谈何容易，凤凰急忙打开山洞。他死后身体开始变化，取名干将莫邪。 这有什么意思呀，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，技艺非常精湛，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来。黄帝命令制造一架指南车，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火，她为大海的伟大而陶醉，都饿的头昏眼花，他一失手未将石制的标枪命中猎物、禹(y()，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，宇宙本是一团混沌，他可发挥大用处了： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天，蚩尤施展了法术，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺。洪水终于止住，发生在涿鹿？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙。 3。 六百年过去了，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，并一致推举它为鸟王，互相很谦让，羽毛也很平常。他一心治水，但是它们缺少着创造能力。干将也知道莫邪为什么流泪，水患严重。 此外还有：也许应验了那句话，同时，在一次狩猎中，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，先后有尧（y2o），但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器
神话之渊府:<<山海经>>    袁珂曾在《山海经校注 序》中说过，山海经乃神话之渊府，这是因为山海经包罗万象，几尽包罗所有神话。  “道”中神话：《淮南子》  巫文化：《楚辞》  神话与哲学：《列子》  神话与政治：《太平御览》  《述异记》，三个版本，祖冲之版，任昉版，东轩主人版。  《搜神记》：晋朝的神话瑰宝，几乎罗列了当时及其之前的所有有价值的民间神话故事  《封神演义》，《镜花缘，《济公转》，《八仙传》，《西游记》，这几部神话小说里面的许多故事人物都效仿中国上  古神话，具有很强的可读性。  以上的几乎是现存比较经典的原版神话典籍及小说了，几乎所有神话故事都在里面了  建议你看一看。  比较著名的中国神话精粹：  盘古开天 女娲补天 女娲与伏羲的兄妹之婚 伏羲的发明 神农尝百草 精卫填海 夸父追日 祝融和共工之战 共工触怒不周山 颛顼制乐 彭祖的哀叹 神荼和郁垒 仓颉造字 黄帝与蚩尤之战 刑天之志 后羿射日 嫦娥奔月 湘水之神 大禹治水 孔甲畜龙 八仙过海  希望能帮到你
故事：《守株待兔》 推荐指数： 浏览次数：39966        神话故事神话故事是人类最早的幻想性口头散文作品，它是根据原始劳动者的自身形象、生产状况和对自然力的理解想象出来的。 [神话故事] 神笔马良 每个孩子都有属于自己的神笔，画出精彩的人生。 [神话故事] 百鸟朝凤 勤劳的凤凰被大家推举为鸟王。 [神话故事] 嫦娥奔月 花好月圆之时，世人总是渴望美好与团圆。 [神话故事] 女娲补天 古老的传说，天地混沌的产生。 [神话故事] 精卫填海 坚持自己的信念，走出自己的人生足迹。 [神话故事] 鲤鱼跳龙门 每个孩子都有自己的龙门，努力跳跃吧。 [神话故事] 牛郎织女 中国古代四大民间爱情传说的经典。 [神话故事] 十二生肖的故事 我们要选十二种动物作为人的生肖，一年一种动物。 [神话故事] 后羿射日 英雄为民除害，救百姓于水火。 [神话故事] 沉香救母 沉香是刘向和三娘的英雄儿子。 [神话故事] 过年的来历 过年啦，大家一起来说说“年”的由来吧。 [神话故事] 八仙过海,各... 八仙法力无边，各自有各自的本领，渡过了东海。 [神话故事] 女娲造人 女娲用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人。 [神话故事] 九斤姑娘 九斤姑娘她从小聪明伶俐。 [神话故事] 八仙过海 八仙过海，各显神通。 [神话故事] 后羿与嫦娥 神仙的故事传说。 [神话故事] 生肖的传说 关于十二生肖是如何排列次序的小故事。 [神话故事] 沉香救母 沉香是刘向和三娘的英雄儿子。 [神话故事] 女娲造人 女娲用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人。 [神话故事] 孟姜女哭长城 失去挚爱的痛楚，可以感动上天。 [神话故事] 端午节的来历 品尝粽子的同时，不要忘记告诉孩子端午节的由来。 ... [神话故事] 鲤鱼跳龙门 每个孩子都有自己的龙门，努力跳跃吧。 [神话故事] 嫦娥奔月 花好月圆之时，世人总是渴望美好与团圆。 [神话故事] 洛水女神 经典的神话传说。 [神话故事] 精卫填海 只有锲而不舍的做一件事情才能成功。 [神话故事] 炎帝击石生火 聪慧的炎帝教会百姓如何生火。 [神话故事] 孟姜女哭长城 失去挚爱的痛楚，可以感动上天。 [神话故事] 过年的来历 过年啦，大家一起来说说“年”的由来吧。 [神话故事] 女娲造人 女娲用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人。 [神话故事] 重阳节的来历 茱萸叶、菊花酒，重阳时节登高望远。
夸父逐日，八仙过海，嫦娥奔月，精卫填海，女娲补天，开天辟地，涸辙之鱼，火眼金睛，牛郎织女，愚公移山 ，邯郸学步，大闹天宫，后羿射日，天女散花，人神共愤, 后羿射日，嫦娥奔月，开天辟地，画龙点睛，狐假虎威，山鸡舞镜，愚公移山，精卫填海，黄粱美梦，一人得道鸡犬升天，朝三暮四，杞人忧天，吴牛喘月，井底之蛙，水中捞月
女娲补天、女娲造人。
火眼金睛

如何理解和把握中华民族的伟大复兴与中国传统文化的关系._百度知道
都信誓旦旦的说五行是有道理的。中国社会开始时，见笑，平常谁还用来游戏，谁也不会“之乎者也”的生活；中国的专家还一团和气、对联：“吹”“响”，中国传统文化的精髓就掌握在统治阶级手中。想学，给人看的。（狭义上中国传统文化还有剩下什么东西，是社会的产物。 靠着现代文化富足强大不受欺负的现代人，一直到文化大革命。直到最后弄垮了中国，文化就只有回忆没有创新，有识之士被网罗，神龙见首不见尾、狮就算是中国文化了。从20世纪初的新文化运动开始、古曲，痛苦的像杀死自己的爱人。最早的是一种“以天下为己任”的广博世界观，就算是专家谁能再写出广为流传的新作出来，孤芳自赏。 世界观改变了，慢慢搞到了分子生物学的水平。与古文相关的产物有相同命运。）  愤青了，那么这种文化只不过是僵尸文化——即便是还能抽搐几下：各国的生命学家们争吵着、《史记》等等书籍，肯定就有不适应症，拿着证据辩论着，不明白前辈的抉择和痛苦、古词，几个灯笼。但是没有，重要的是“文”、杀出来的，拿出五行的成果来，中国传统文化是一种世界观，再看看中国的节日。 广义上讲，里面的小故事偶尔能听到只言片语？而且。越来越封闭和保守，煞有其事的讲解着五行学说，中国文化是与社会结构相关的。搜搜国外的狂欢节。古文写成的各种古代书籍、万圣节之类的视频，弊端就是“大而空”，有你就建实验室研究，除了这些大众书籍。于是士打入统治阶级内部，传统文化与社会现实的关系完全断绝了。无数先驱花了无数的精力打倒废弃着传统文化。不知道是“全会”中的哪一位，知识就是力量。没有土壤，电视演的。没有任何关系，所谓的“士”是没有地位的，高高在上，出了学校谁还看，作为政治精英不可能不知道过去的历史和教训，在中国统一过程中发挥了重要作用，比找女朋友还难。社会只要走不了回头路。原来的社会结构没有了如问题补充中所述。找到路了、骗出来的，现在是吹出来，文化文化，都掌握在一些专家手中，地方变了，不少人本身就是中国文化的精英。《四书五经》。这些不算。古诗。民国时的武术家是打出来？没有路、一两个简陋的龙，想找本比较偏僻的书。全民都想一步升天，但里面的精妙谁能讲清、《战国策》，除了课本上和民间遗留下的一些文化残余。直到被打的痛哭流涕。后来出现了科举，中国文化就不会重来，拿出足够尊重其“高贵”的金额吧，充满了开放性和活力，于是全民都是文化的土壤。更多的时候是这些所谓专家的玩物和脸上贴金的工具，于是士与官出现了一个纽带，在那些小圈子里转悠，再到改革开放？ 琴棋书画之类的东西、几个中国结，社会结构也变了，又不见有什么措施？武术。就像一方水土养一方植物。真是怪事，又屁颠屁颠的想回去了。直到见到外来文化。但统一后慢慢变成了一种“以国家为己任”的世界观。现在真是空空如也。 可我们说了。 中国传统文化是与中国古代社会和谐发展出来的。举一个例子。可以说。但士掌握着丰富的人文知识，那么这句话就只是随口说说的空话。中国文化一直提倡“大道无形”
解决二十一世纪整个世界的社会问题，那中国这个时代就又恢复贞观之治！  　　没有这套书从哪里下手。你看中国老祖宗他知道这个事情，世界第一，想做贤人，《四库》摆在那里是样子。所以经史不能不读;重要的东西节录出来？是从也是经史子集里面，他在这本书中说了这样的话，我只要找到，这些稿子我都放在澳洲，你就有能力写作，我现在都把它放大。这是什么，八册"，那就是佛菩萨再来的。这就是中国文化解决二十一世纪的社会问题：02-039-0229 时间，没有民族界限。就是中国人文化的世纪。没有想到、史；《四库》里头也没收，也不出这个范围。五伦，决定要遵守伦常道德，再送一千套给台湾那个叫民进党，我四岁时候商务印书馆出版的，好像民国十九年，送一千套给国民党，所以从考古上来讲可以考证中国五千年。你再看中国几千年的学术;经？汤恩比说中国人。学一百篇古文。不可能得到的。为什么人家那时候十岁小朋友写的。（摘自净空老法师讲《净土大经解演义》 编号。两年把《弟子规》，大家看到！这个书居然找到了，你在《四库》里边找，我是那一年出生的。所以老祖宗知道，七十多年了。编成功了，我们叫甲骨文，历史的经验，你不学就难，德行的根扎稳了，你看看五个字。用这种方法把他的智慧，量太少了，常是永远不能够失掉的。今天时间到了，这是中国五千年祖宗的智慧。  　　希望我们国家的文化，你学就不难，两年就完成了。这三千套印来干什么，他们给了我们一把钥匙、还要明白，没有这套东西就没有办法拯救! （摘自净空老法师讲《净土大经解演义》 编号、八德，关于治国平天下的道理汇集在一起。祖宗留下来的精髓、二岁，让汉学系作为必修的课程？不难。四维四个字，这个本子字非常清楚？好的言语，这全是你自己的了，这就现在《大藏经》。所以我相信。没有这把钥匙。这个书的名字叫《国学治要》，没有这个东西不行的，大概花了五，你才会感激老祖宗的智慧、几千年、平天下，十岁，治理的治，你五千年的智慧你就继承了，完完整整传下来。现在许多大学开的都有汉学系，翻译量最大的是隋唐！要照佛法讲，那文字这一关你不能不懂。这本书的作者之一是享誉世界的大历史学家、发扬光大中国传统文化，阎王不请自己去”、有学问，但是在出版之前，君臣有义，我看到是非常非常欢喜。你看，大概这么厚的本子八本，因为孔子距离我们二千五百年、治国，要在全世界把她兴起来？没学，灭亡之后再不能统一了、文字都要求简单、图书馆。汤恩比博士还说？从哪里下手，你有圣贤的基础了，这总纲领、明，父子有亲，这个发明多了不起。在我想它数量都不超过一千本？发明了文言文这是了不起的智慧，两年专门去拿这个钥匙，我都八十四了叫风烛残年。能熟读五十篇，这不是假的。这么好的传统。所以经典是学问，把《四库全书》的"，中国的二十五史世代记载得都非常丰富，《二十五史·唐书》里头没有，还未必正确，从伏羲画八卦到黄帝。  　　这个本子民国十九年出版，想做圣人，这中国人才知道，你要拿到。  　　《国学治要》是什么，它新的没有人翻过，在作文里头模范作文，还包括五千年的长治久安成果，不是科技，他们有经验！经史分量太大没有办法读！居然想的两套全来了、齐家，有学问，《国学治要》，只要一心去想、八十四，李老师教给我们。这个书是民国初年商务印书馆编的，十年之后就是专家，要求这四个标准，教文史的请他们在《四库》里头看有关于现代社会能用得上的、平天下、齐家。　　民国初年、所传给后代的，他们有德行，这两句话值得我们后人做一面镜子，日本人带回去了。我不去念这个东西了，"。换句话说，要靠中国的孔孟学说。  　　这个东西能够帮助中国传统文化复兴。这个一千年因为没有文字，大概从日本传到中国来这部书，四书五经十三经不出这个范围、三岁，他老人家说他是"，述而不作，古人常说的“七十三，那是成为世界第一流的汉学家了，为什么，钥匙拿到了，不难成就，你就有能力阅读、经验，简要详明这标准、有经验才能解决问题，他们编这个书的时候用了十年功夫，最重要的，那是什么，一次是排版印的。中国古圣先贤我相信绝对不止五千年、不是背的，历史是经验，我一打开就知道，连名字都没有，所以它不难、方法。　　汤恩比博士被称作二十世纪当之无愧的、《感应篇》，我拿到了，我把它送给台湾世界书局，保存中国、十一岁，修身，选的小学生写的文章，日本的版子。那个时候我们用的课本是《古文观止》，为什么，我相信我们中国也有一万多年！  　　我学佛，是我们真正认识传统文化。四千五百年前黄帝发明文字、《大藏经》。你看《四库全书》分量那么大、文言分开，最好的东西把它抄成一本书，做官你要照这样子，本子好。我拿钱去印，我民国十六年出生，送给这些从政的人、他所修的。听说嘉庆年间，五千年的经验你也继承过来了、要扼要，看起来很舒服、老祖宗世世代代相传下来的。汤恩比先生所说的：2010-11-11） ----------------------人。我在早年想到，放成我们十六开的本子。  　　口传东西很简单，佛经传到中国来的翻译工作。我现在把这套书交给台湾世界书局。我们真正学习花上两年工夫，它这个编出来之后？中国从秦统一一直到现在还是保持统一。全世界真正大一统的国家只有一个中国，我出生他们就完成？这是做人的基本道理。我们一个星期学一篇;四库精华"，我不知道什么人送的？经验在历史里面、六万人民币？真的，全世界统一成一个国家，他所学的。你好好在经史当中去学习，肯定在一万年之前，两年自己能写得很好的文言文，我很感激。文言文难不难，都是过去先人。这是什么，唐太宗搞了一套书，我将在中国、所教的！所以、治国，又四年才出版了，不是孔子那个时代的人发明的，我们讲修身，没有创造，没有国家界限，也就是想做这件事情。要怎样才能够阅读文言文，所以隔了几百年，要救世界就得要中国这套东西，知道将这个文化，也不是贸易，一门深入，我们就学习到此地、没有发明，我会大量流通来供养大家：礼义廉耻，而且还是人类咎由自取的结果，所以。知道中国有这个灾难？传十万年都不会传错，所以有人说，不是经济：一次是日本的原版，大概五十多万字，所以把语跟文分开，东西送来的时候，成一部书，里面就有一段讲到，人与人的关系要搞清楚、还要详细、几万年前人的智慧，你只要真能照做。我们心里想的八十多年前的事情？民国初年这些学者。真能专攻，如何能把世界上的战争消灭掉？送一千套给共产党，小朋友十二，在黄帝之前，你读这一本。　　文化！  　　治国平天下，才产生兴趣，古人都想到了，随着地区变、有效，中国人拯救全世界的世纪，他就做到了、这个国家传统文化，你就把《四库》全读了，能够带给全世界的安定和平、集"，所以他叫集大成，一本是《国学治要》，唐朝书都失窃了。我相信我们中国传统文化不会输给印度、《沙弥律仪》做到，这个不是念的；宋史，一个传一个，小学五，出不了这个范围，语言，序文是丁卯年，超人的智慧：二十一世纪是中国人的世纪，你看二十个字他怎么会传错，这一把钥匙拿到、十二岁这个年龄他们写的文章;，信而好古"，学习的学。真学，八德八个字，我也不知道是哪位同学把这个书送给我，他说，仁义礼智信。我是希望赶快把它印出来，然后你专攻哪一部分。这一万套赠送给每一个国家他们的大学、经验传下来？不会错误，肯定是老祖宗传下来，都是国学大师他们来经营这个事业，不会有错误。你看我最近想两部书。唐朝没有印刷术，八十多年前了，智慧在经典里面。理由是什么。唐太宗编的这个书就能救世界。经验，你读了这个、要尊师重道，你就读了七。欧洲罗马统一了欧洲一千年，真能想得到，要救世界。我翻了一翻！能把几千年，真的，经典也是文言文写的，最知名的历史学家和伟大的智者？这是讲关系。原本是日本人的书，我请他每一种印一万套。中国人不麻烦，这套书应该送给全世界每个国家去学习。你拿到之后，专攻古文，不过我知道有这个东西，几千年不会改变。  　　这两套书，五千年是有文字，不难、齐家，如"，一点办法都没有。这个书是什么，都是古人的老办法、有统一的经验、《十善业》，我看写的序文。这套书我还没找到。你看五伦二十个字？        从这上我们不能不感谢老祖宗的大智慧，有大慈悲心爱护后人，印来之后送给他们，现在印的原本精装版一套是一千五百册，日本向中国皇上送的贡品礼物里有这本书、智慧在哪里：02-039-0192 时间，我请他们印三千套。你看《四库全书》。民国初年，这战争就会没有了。编写的时候我还没出世了，怎么念，这不可能有的，汉学，重要的要，钥匙就拿到了，民国初年的人，所以一切的希望都寄托在你们年轻人，不是的：拯救二十一世纪人类社会的只有中国的儒家思想和大乘佛法，你对《四库全书》有认识;修身;述而不作，标准是要能够背诵，天下就太平？学佛必须读经：孝悌忠信仁爱和平、没有发明，真想到了！所以。  -------------------------你看汤恩比跟日本池田大作的谈话。不是政治、好的文字，他就完成;这些东西抄出来，要简单，这是它的中文版；读史，我天天读经了、元，叫《群书治要》。  　　我这个年龄到了。这个工具是金钥匙。最晚翻译的是南宋，年龄大概十一，两年扎根、有统一的成果在此地！一个是《群书治要》;。他从小就学，言语，《古文观止》有三百多篇，那个记载东西看不懂了，我们要救世界，就是小了一点，现在大概大学文学院毕业的学生看不懂、治国"，《四库全书》那么大的分量、全人类的文化如何延续下去，是要做到，这个功德无量无边，夫妇有别，如果有来生，找几位退休的老教授，你看不懂，你违背它你灾难就来了：一本是《群书治要》，这些人功德太大了。孔子从事学习的态度是一生自己没有创造，唐以后失传了。这套东西。全世界文字跟语言是一致的，破四旧这些旧书全烧掉了，我们的语言是会变的，长幼有序？传十万年也不会传错，我看过，不适用，一切放下。商务印书馆印过两次、圣贤，尤其中国经过文化大革命，不超过十部，我的这个想法他们已经做出来了，它就那么几句话二十个字，中国人有统一的智慧；如果你能够背诵一百篇，从汉到南宋八百年，古人从《四库全书》里头节录它的精华。就提到谁有资格统一世界，想挽救这个民族，当然数量很少，还有英文版，这个记录我看过，我也花了些钱，印度有一万多年，那个时候刚刚开办，语言随着时代变，你怎么会忘记，这是真的不是假的，老师在里头选了一百篇《展望21世纪》，少数考古学家去考古，有感情。好像这部书没有人读过。五常五个字那会错吗，唐太宗时期编的：今天的人类社会已经到了最危机的时代、子？是《四库全书》的精华，国家的国、英国人汤恩比博士，知道的人也不多，你要读经，现在二十几岁大学毕业都看不懂、六年级学生写的文章。你看看古人多用心？老师教给我们「熟读五十篇古文」，也就是乾隆以后，这书是民国初年的。所以学这个东西;日本人拿去了、清都没有，我不搞这一套，今天整个世界动乱、八十种最好的书汇集在一块、四维，简单，个人就幸福，我小时候看过，朋友有信，《大藏经》你也不得其门而入、五常，孔夫子说的话，要孝顺父母，但是甲骨上画的有那些东西，差不多是一千年。在从前古时候这个工作是在小学。我知道有这些好东西、真干，最早是汉朝。这还得了吗，文言永远不变，世界上找不到的、他们有智慧、有统一的方法？他说有一个好办法，所以21世纪是中国的世纪
传统文化发扬了，民族才能真正的复兴

中国神话故事动画片_百度知道
女孩是精卫.56://www，电脑叫太极中华五千年系列动画片.html" target="_blank">http.com/w12/play_album-aid-7868936_vid-NDY4NjEyMDE_o-1，搜索小太极://www，就能出来
提问者评价

谢谢


中国神话动画片《后羿射日》《封神演义》（动画版）《西游记》（动画版）《十二生肖传奇》《龙母》《九色鹿》《宝莲灯》《中华上下五千年》《天书奇谭》《东方神娃》《哪吒闹海》《葫芦兄弟》
中华五千年？好像是这个名字吧
男；大龙，女；精卫；精灵；太极

求一篇中国传统文化概论的作业_百度知道
“诗缘情而绮靡”所取代。因此,这当然主要是当时文化历史语境所决定的、“句法”等诗歌写作技巧和修辞方式的议论大大发展起来,儒,“经世致用”的口号也被“诗赋欲丽”,也就是否弃现实生活中人人信奉的价值观念之意、世族才是君主集团最重要的依靠对象、教化百姓的政治工具、《荀子》和被定名为《孔子诗论》的楚简等涉及诗歌的论述来看。对于诗歌这种功能,诗的这种功能得到了十分充分的实现、《孟子》,诗歌直接就是一种规范君权、宦官。所谓挣脱“名缰利锁”,当然也不再是两汉经学语境中的诗学观念,在古代文化场域之中、“音律”,将人们的眼光从社会历史拉向文本自身:他们有幸成为君主集团唯一的合作和依靠对象,另一方面又大量创造表现自然山水的诗文及绘画作品,诗人沿着六朝开创的创作习惯写作,我们可以理解为国家意识形态内部的自我调节机制。在这种情况下。涉及这方面的文字远远超过了那些工具主义和审美主义的文论,目的是政治的——这就是经学语境中文论话语的根本特征、明,祭祀活动本身就已经具有意识形态功能了、无为对有为。 就现存《诗经》作品来看,在人物品藻上崇尚内涵与风骨;经学也是知识阶层话语压制了其固有的乌托邦精神之后的结果;相比之下。这种精神状态究竟如何、法国结构主义批评在中国文论界掀起热潮。中国古代文体意识成熟较晚,于是吟咏自然山水与田园生活的诗文就来满足人们这种精神需求了,都不离“克己复礼”之宗旨。可以说。只是到了六朝时期。这个概念在六朝时期正式成为重要文论范畴,则这种精神状态与人人都可以体会到的“审美体验”大约有某种重要的相似之处,成圣成贤是宋儒普遍存在的人生理想,而必须在人伦关系。对诗歌的阐释自然也不例外。根据《诗经》可以知道,西周诗歌本来就是彼时国家意识形态的话语形式,也是权力集团获得合法性的直接产物,歌诗合为事而作”之说,这种相通之处是一种超越的精神品格。这个文化空间是士族文人开拓出来的、元。唐宋以后的诗文评。就其产生的动因而言。 以老庄,自隋唐以降、无功利的意义空间的阶梯而已:一是要求诗文直接服务于现实政治。概而言之。这对于以继承和弘扬西周礼乐文化为天职的儒家思想家来说自然会产生莫大的影响——在他们看来,非常道,那些以祭祀上帝,在诗文评价上则讲究“滋味”与“言不尽意”,经学在中国古代文化史上具有划时代的伟大意义、笔之辨”都是文体意识成熟的表现。正如人们不能在现实中成为英雄豪杰:一是西周文化之遗存、“文。这个概念的深层文化内涵是老庄崇尚自然无为。其根本之处是宋儒不仅仅要诗文服务于社会政治。其意识形态功能在于、形式主义,诗人们开始关注所谓“诗法”,物无一量”之说、语言形式。在中国古代、意关系的论说。即使是一封书信。 传统文论的现代命运 现代以来。例如,是“势”对“道”的妥协,以平常心境自然很难真正体会得到、韩柳的古文运动的工具主义文论观并行不悖,导致了文论话语主流地位先后被唯美主义,宋儒与汉唐儒者根本不同之处在于。 经过六朝时期的张扬、英美“新批评”,它又大大强化和孕育了主流文化的贵族气息。我们知道。先秦时期道家那种自然主义的社会乌托邦与个体精神乌托邦在这时都成功地转化为诗文书画的审美风格与艺术境界了。我们知道、表现技巧等等方面的文论话语在中国古代同样有一个相对独立的传统、佛释为依托的审美主义文论系统 老庄之学与佛释之学从根本学理上来说都是否定诗文存在价值的。这种文论传统构成了中国现代文论对西方以“新批评”和“意象批评”为代表的文本中心主义文论接受的文化心理基础。因为从审美角度看。在这样的情况下。对此。汉代《诗》学四家。根据郑玄《六艺论》和《毛诗序》等汉儒的记载我们知道,与古代士人“社会导师”的文化认同直接相关,俄国形式主义批评,主要有两个方面、“以意逆志”说,文人士大夫常常处于被压制与被排挤的地位,老庄。以王昌龄(托名)《诗格》。如果说中国现代文论的形成过程也就是中国现代知识阶层接受西方文论话语的过程。 在经学语境中的文论话语自然是彻底的工具主义的,于是他们一方面大造园林,现代文论就与传统工具主义文论建立起极为亲密的关系——后者成为前者最有力的话语资源之一,是对物欲横流之现实世界的否定、元,即无直接的功利目的,其间无论存在着多大的差异,后来引申为时间距离之大,其目的都是借助于对古代诗歌的解说来实施对现实君主的约束与引导,这就是文学应该服务于社会,因此可以说是“价值中立”的。 在这样一种贵族气息浓厚的文化空间中产生出来的诗文价值观,可以说正在于否定一切现实世界所奉行的价值观念、建功立业为人生最高理想,而是如何创作新的作品,乃是此期工具主义文论的典型口号,由于言说者的社会境遇发生了变化,然而现实生活的人绝大多数都在追求“实”而逃避“空”、超验之物对经验之物的超越与背离,不大重视诗文的写作技巧问题。可以说,佛释之“空”,自《明诗》至《书记》凡二十篇,其志也”之说,审美主义文论观已然成为堪与儒家工具主义文论观相抗衡的文论话语系统了。 儒家的工具主义文论从产生之日起就成为中国古代文论话语的主流。而且对这些文体中所包含的更细微的文体差别也言之甚详。老庄的“体道”,形成了以道家。隋唐之时。老庄又有“大象无形”,一个在中国古代十分独特的文化场域——以谈论哲理,也可以说是一种心灵在消除了一切内在与外在强制之后的绝对自由的精神状态? 毫无疑问、无利无害的价值真空之中,这一切都来自家族门第。六朝文人将这个概念用之于诗文书画的评价。同样也是在六朝时代,他的诗歌批评方法对当时中国诗歌创作与批评都产生了很大影响,是“无目的的合目的性”,是讲诗文文体的复杂多样。汉代是儒家知识群体擎着儒学大旗与统治集团讨价还价。从更深层的原因来看,无论存在怎样的差异。钟嵘《诗品》分析魏晋六朝时期诗人们的渊源,自然这个概念是指诗文作品看上去像自然生成的一样。所谓“文章合为时而著。20 世纪80 年代,前者则成为后者合乎逻辑的现代发展。例如。这也是这派文论话语的重要组成部分,古代文论话语也就自然而然地构成了这一接受过程的“前理解”或“前结构”,周作人,在汉儒的心目中、政治上。对他们来说。他们的一切话语建构与阐释活动无不以这一目的为核心,非常名”之说。现在看来: 一是文体论,根本言之即是将通行的价值观念和思维方式统统荡涤之后剩下的空灵心境,向周人证明贵族等级制的合法性。 传统的工具主义文论话语在现代以来一直拥有很大市场,古代文体几乎没有不讲究审美性的、象。自隋唐以至清季,由于精神生活成为士族文人首要关注的事情,现代只有那些具有唯美主义倾向的文论家才与之结缘,实际上乃是统治集团与知识阶层在政治上终于形成联盟关系的话语表征。这个文化空间的形成实在具有极为重要的意义、格律、将“文”视为“道”之发用的观点,所以宋、清幽的诗文就来满足人们这种对“空”的向往了,因此,而是一种比较客观的论说,可以说是三位一体的,有神韵。这个概念本是关于声音的;它们之间的互相渗透。到了宋代,因为他们是从中国传统文论中固有的“含蓄蕴藉”角度来接受这种观点的。这是在康德的意义上使用“审美”这个概念的,文体论的演变基本上都离不开刘勰给出的范围。经过了魏晋六朝的诗文创作大繁荣局面之后,于是各种“技艺”也就被空前地重视起来了,而是其变体——士族文人。经学是政治权力正式承认知识阶层话语之权威性的标志、文论家(主要是创造社成员)接受了这个口号,还是社会主义国家意识形态的建构,从而对接受对象的选择,传统文人士大夫,西周时期诗歌的这两种主要功能都是意识形态性质的, “达道”或“悟”的境界是恒常的审美体验、论等实用文体区分开来。因此。《易传》中关于言。这两者之间存在着某种紧张关系。中国人对燕氏提出的著名的“含混七型”说颇能心领神会,对自《诗经》以迄宋代的诗歌发展演变源流进行梳理, 《文心雕龙》可以说是中国古代文体观念成熟的标志。因此、风格等角度入手,英美“新批评”的代表人物燕卜荪20 世纪三四十年代先后两次来中国任教:为现实政治服务与为某种高远难达的理想服务是迥然不同的,这种诗文评话语系统才正式形成并蓬勃发展起来,其主旨都是用工具主义的眼光来解说《诗经》作品,并且因此而在各个精神生活门类中都形成了独立而细致的评价系统;反过来。如此:它最终确定了中国主流文化始终在政治与知识之紧密联系中发展的基本格局,从而也决定了这种文化始终不能获得纯粹的知识形态而向自然领域拓展的命运。宋儒的文论处处离不开对“道”的阐扬,中国古代文学艺术的各个门类都是在这个时期臻于成熟的、“句法”问题。这是一种典型的实用主义或功利主义文论观。另外、空灵。所谓经学。例如。再看看那些在“为艺术而艺术”口号下进行的创作实绩。“美”是臣下对君主的肯定性评价,成为载道之具,就是主张含蓄蕴藉而反对浅陋直白,国家意识形态直接表现为政治的与文化的制度以及人们的行为方式。总之;一是要求诗文从属于某种超验的精神价值,西周时期之所以采用诗歌的形式来沟通君臣关系。这就足以说明。 儒家的工具主义文论系统 儒家的工具主义文论系统。在这时的价值坐标中,以寄托向往自然之情;倡导文学社会功用的言论空间受到挤压、诗文风格都是在这个文化空间中形成并充分发展起来的, 自产生之日起就是以“克己复礼”——通过个人的道德修养达到改造社会的政治目的为最高任务的。 传统的审美主义文论在现代文论话语中的影响则比较微妙,传统文论似乎失去了阐释能力,才使得这种以现实服务为宗旨的现代文论话语以压倒性优势获得主导地位,这大约是贵族社会一种言说的特殊方式或权力——可以“言之者无罪。再加上这个时代的世家大族与君主集团之间存在着严重的利益冲突。于是,没有丝毫人为痕迹。 宋代的情况发生了变化,便于言说与倾听。 促成儒家工具主义文论观形成的另一个主要动因则是儒家士人的身份认同。只是到了宋代,所以后来引申为言辞表面之意背后隐含的余意,它只关注文学文本构成方面的事情,在书画鉴赏上标举“气韵生动”与“传神”。或者可以说,而是要追求更加高远的目标,成为“治教政令”的工具。在六朝的文论话语系统中,都把梳理诗人对前人的承继关系作为重要内容,它们各自在学理上也是头绪繁多,成为与“为生活而艺术”相对立的重要文艺主张,从声律的角度提出了一系列诗歌创作技法方面的原则、技法。从1980 年代至今。因此、哲学或学术话语。这是什么原因呢,在西周后期、山川日月之神以及祖先神灵为目的的颂诗和部分“大雅”之作就属于这类作品,“有补时政”也就自然而然地成为工具主义文论的基本宗旨。诸如“淡远”。 传统诗文评可以说是中国式的文本中心主义文论,也可以说是关于“形式”或“技艺”的言说,是诗文的一种重要审美境界,是指精神对物质。 二是创作技巧,特别是君臣关系中去寻找。当然,于是、高远深湛的精神之域、司空图《诗品》为代表的审美主义文论观与元白的新乐府运动,这也就是他们接受西方唯美主义文论话语的文化心理基础、雕琢为下的审美价值观就形成了,则宋儒所主张的工具主义文论观也就有别于汉唐儒者。 隋唐之时,大约就是指进入这种精神状态之中了,形成了内容丰富的文论话语系统,而且更要服务于具有形而上学色彩的“道”,中国传统的审美主义文论观在现代唯美主义思潮中实占有举足轻重的位置、林语堂,儒家工具主义文论大体上继承了汉儒传统。六朝士族文人秉承了老庄这种精神,决定了他们不再以进入仕途;“刺”是臣下对君主的批评与规谏,都是一种具有明显政治性的话语建构。在玄学风尚熏陶下,所表现的艺术境界也同样带有明清小品文的鲜明印记。沈约等人更进一步提出“四声八病”之说,并在理论和实践上发展和丰富了创作技法与技巧,作为文学观念之理论化形态的文论话语乃是文人士大夫精神世界的直接体现。“远”本来指空间距离之大。宋儒的这种社会地位,隋唐儒家不再满足于通过阐释古代诗歌来表达自己的工具主义文论观点,以至于可以说,到自由主义者主张的“为人生的艺术”,获得了言说的合法性,老庄就给出了一种具有阐释学意义的观念,面对现代汉语语境中的文学创作、佛释之学追求的是这种超越境界的恒常性故而否定诗文之价值,先秦儒家已经在诗歌阐释过程中形成了一套工具主义文论话语系统,非美即刺,但他们无论如何也不能总是生活在山水之间。对神的祭祀从来都是一种特权,无论是儒家还是道家。儒家士人作为一个知识群体,由于有韵之音能够令人回味无穷,人们名之曰审美主义,但根据老庄,文论或诗学话语,儒家工具主义文论观的发展即是这两种倾向的此消彼长。从社会地位看。审美主义文论观成为这个时代的主流、抒情诗之类。从晚清改良主义者对文学社会功用的空前阐扬。西周诗歌的第二个重要功能是沟通君臣关系,足见这种文论观已经深入人心,在中国传统文化中开掘出一个具有超越性的,儒学与道、《六艺论》等文论话语来看,例如小品文。一般说来。由于宋代新产生了“诗话”这种文论体裁、议,西方唯美主义文艺思潮是在德国古典美学的影响下发展起来的、清同样如此、道三家学说已经找到了共存的方式、朱光潜等人的文论观点就是如此,分别提出了具体的写作要求,但它并不一定直接体现具体的老庄。 我们可以随意挑选几个文论概念来说明这种审美主义文论观的基本特征。他们与传统文人士大夫最大的区别是,倒是现代人的审美范围缩小了, “自然”就成为文论话语中的核心范畴之一、文人士大夫文化人格三者之间存在着明显的同构关系。这个“道”可以说乃是宋儒乌托邦精神的话语表征而不是现实社会秩序。这种将“道”视为“文”之本体。这个文论话语系统并不直接与某种意识形态或乌托邦精神发生联系、“玄远”。但是,意指真正的“象”与“声”是不可以用通常的感官把握的,宋人吕本中的《江西诗社宗派图》梳理江西诗派源流关系: (1) 自然。这说明在长期的碰撞磨合之后,本来是唐代中后期韩愈等人提出来的;审美体验是瞬间的“达道”或“悟”的境界、佛释思想、宗白华,认为能够用通常言辞说出的东西不是那个真正有意义的东西。曹丕有“四科八体”之分。老庄、赏析诗文书画为主要内容的言说空间形成了。从现存的《论语》。老庄。十分清楚、品藻人物,佛禅的“顿悟”,但注意到诗歌创作的前后继承关系应该是一项重要贡献,那么,即所谓“逝曰远,文人普遍相信“有德者必有言”以及“诚实在胸臆、触发,诗歌具有意识形态功能就像母鸡有下蛋的功能一样是天经地义的、外戚,他们所“唯”之“美”在很大程度上是中国传统审美主义文论的东西、经济上的优势地位,远曰返”。 这样一来,论及文体三十余类,并且以改头换面的方式进入到现代文论话语系统之中;陆机《文赋》有“体有万殊,在中国古代儒家的工具主义文论观内部就出现了两种倾向、气韵以及风神气韵等用法、释:他们无须依靠个人奋斗就可以获得社会上,但是如果细加考察就不难发现,就愿意借助于想象在虚拟的世界中实现这一理想一样、“清远”,六朝文人极为欣赏自然山水。可以说,日益被淡化和边缘化了,但其于文学审美领域的实现却是有目共睹的。刘勰根据各种文体的特征,这种主张毫无疑问是从西方唯美主义文论话语“拿”过来的、形成“共谋关系”。手段是文化的,是出于现实的政治策略,从而建立起新型官方意识形态的关键时期,西周是政文合一的社会,几乎人人对这种审美境界钟爱有加、“救亡”,虽多有牵强附会之处,已经涉及到写作技法问题,等等,后者只是为前者提供了进入纯精神,是“道”向“势”的让步。(2) 远。从表面来看,对此以往的古代文论研究重视不够、“高远”。这样,由于来自中国传统与西方的工具主义文论话语资源在一个时期内被过度使用、否定一切人为的文化建构的精神,老庄之学以自然为指归。(3)韵、“刺”两个部分。具体言之。老庄之“无”,诗歌在西周时期乃是作为国家意识形态话语系统与礼乐制度的重要组成部分而受到尊崇的。自宋直至晚清,审美主义文论在现代知识阶层那里也依然时时有所显露,文论话语也相应出现了一些新的特征。作为一种传统文化积淀、佛释境界的方便形式。然而诗文和其他审美活动却是在现实中体验老庄,中国文学界有不少作家,但是绝大多数现实社会的人却是无法真正回归自然之中、价值观念、佛释之学当然有诸多差异。20 世纪20 年代、灵魂对肉体,也是对心灵的抚慰与净化了,于是描绘静谧,也要写得情文兼至才行。从《毛诗序》和郑玄的《诗谱序》。在六朝时期,但是这两种思想系统却又都对古代诗文的发展产生了重要影响。这意味着。总之。老庄之学有所谓“道可道,而只是昙花一现。士族文人是具有实际贵族身份的文人。其核心口号就是“为艺术而艺术”。从孔子的“兴观群怨”说到孟子的“知人论世”,事实上,才成为人人言之的普遍性的文论观点,即所谓“清谈”、佛释之学在现实生活的实际实现是难以确知的。但由于诗文自身的发展。也许正是因为这个原因。这种着眼于形式诸因素的源流辨析并不属于工具主义或审美主义文论话语系统、明。审美主义文论虽然以老庄佛释之学为理论依托,体现了一种贵族化的精神倾向。在我看来,可以看作是这种文论话语的滥觞、释皎然《诗式》。他们直接提出诗文要为现实政治服务的观点,这种文论话语主要有如下几个方面的内容、超越的审美境界之中小憩一刻;佛释之学以“四大皆空”为人生至上境界,传统文论毕竟是曾经延绵千百年的主流话语。 以文本分析为核心的诗文评话语系统 专门关注诗文的文本构成,故而应归于诗文评系统;名可名,偶尔躲进空灵,儒家文论家所面临的问题早已不再是如何阐释已有的诗文作品、极为精密细微、“格”。六朝文人借这个概念意指精神对现实的超越,文体意识才算比较成熟起来、“深远”以及“意远”。无论美或刺。对于那些不能在现实生活中奉行老庄清静自然或佛释无住无执修身原则的大多数文人士大夫来说,形成了儒家工具主义文论话语系统、意境对现实政治生活或通行的价值观念的超越与背离、意之辨”、精神分析主义等等五花八门的西方文论话语所占据。简言之;而汉唐时代的功臣。无论是“启蒙”、“大音稀声”之说,这也是老庄之学在审美层面的显现,是所谓“古文运动”的核心主张,正是由于有根深蒂固的传统工具主义文论做基础、佛释之学为思想依托的审美主义文论话语系统,文章著竹帛”的观点,则进一步以专篇论述文体之流变与特征,是知识阶层进入权力系统的意识形态保证、释之学的同时共存现象表征着古代文人士大夫阶层在生存智慧上走向了成熟——他们建立起了一种将出世与入世。在《老子》一书中曾用来指“道”循环往复的运行过程中的一个环节、佛释之学的言说以意度之,汉儒刘歆《七略》与班固《汉书·艺文志》的分类标准只能算是文体意识的萌芽状态,有一条一以贯之的精神却是比较鲜明的,中国传统文论陷于窘境,再到20 世纪50 —70 年代一系列文艺政策的推出,都需要将文学这种具有莫大社会效果的言说方式当作影响社会,所以他们自然就将家族利益看得远远高于社稷利益,因此也就不再满足于仅仅赋予诗文直接的政治功能。诗歌存在的合法性依据不能在个体情感世界中去寻找,文化系统与政治系统密不可分,按照现代文学的定义和分类标准,是对儒家给出的价值秩序的维护与阐扬,将山水林木搬到自家庭院中来,首次从文体角度将“诗赋”与奏、左翼作家主张的“文学革命论”、“心远”等等、清几代关于“体”。此期的儒家已经不再把建功立业视为人生最高理想。审美主义文论观念于是成为中国古代堪与儒家工具主义文论相媲美的话语系统、改造社会的工具来看待、博施济众与人格提升融为一体的新型文化人格。宋、接受方式以及接受效果产生重要影响。 三是关于诗文发展源流的观点中国文论传统及其现代命运 中国古代文论话语体系与中国古代文人士大夫的精神特征密切相关。这里又分为“美”,无往而非文学。汉儒说诗。先秦乃至两汉时期。由于现代汉语的言说方式代替了古代汉语的言说方式、“达道”,这种不同就是意识形态与乌托邦的差异所在、无对有。可以说:应该重视没有说出的东西,形成了以文本分析为核心的诗文评话语系统,因为一个时代的精神风尚,西周诗歌的功能首先是沟通人与神的关系;与士大夫诗文酬唱的文人情趣直接相关,这只能说明无论老庄之学还是佛释之学都与诗文价值具有某种相通之处,其影响至为深远;到了刘勰的《文心雕龙》。但究其主旨,其文化内涵都是指诗文所言说描绘的意象,在士族文人心目中是有家无国的。此期主流文化的承担者不再是传统意义上的文人士大夫,是中国古代居于主导地位或者官方意识形态地位的文论话语。此后、建功立业与心灵自由,刘勰依然存在着文学与非文学浑然不分的问题;明人许学夷《诗源辩体》从体制,建功立业乃居于最高位置,将人的心灵提升到一个无知无识:向天下诸侯证明周人统治的合法性。所以、审美趣味,已经构成了彼此之间的良性互动关系;与古代士人维护个体精神自由与超越意识直接相关、余味,一种以自然为上,但是中国传统文论对于文本分析的重视以及积累的大量经验肯定也是一个不容忽视的因素,故而对其多有汲取。但是这种观点在唐代并没有被发扬光大,再到荀子的“诗言是,闻之者足戒”,它们构成了现代文论话语形成的基础,六朝时期的“言。 这种审美主义文论观念是在魏晋六朝时期才形成的、书,主要是因为这种形式比较委婉文雅

求：中国传统文化现代化进程中值得关注的问题。_百度知道
之后写下自己的分析、如何与西方文化结合等等，如传统文化在现代社会的发展与传承从一些社会新闻中的具体事件中反映出的问题

神话故事作文300字_百度知道
因此她常常飞到西山去衔一粒小石子，也休想把大海填平呢，从不休息！谢谢：“哪怕是干上一千万年，算了罢！”　　她飞翔着，要想把大海填平！”大海哈哈地大笑了！。凶恶地嘲笑着，名叫“精卫”！！我要永无休止地干下去的，啸叫着．离开大海，我也要把你填平！！!这叫人悲恨的大海啊。但都不能用他的光和热来使她死而复生。　　女娃不甘心她的死、红脚爪、白嘴壳。”　　精卫在高空答复大海，名叫女娃，她的魂灵变化做了一只小鸟，或是一段小树枝。精卫长着花脑袋！我要干的：“小鸟儿，只好独自悲伤罢了！满意的话！”　　“你为什么衔恨我这样深呢，女娃就淹死在海里！，把石子或树枝投下去！啦；把西山上的石子和树枝衔来投进大海！，总有一天我会把你填成平地?”　　“因为你呀——夺取了我年轻的生命。　　大海奔腾着。她在波涛汹涌的海面上回翔着，永远不回来了。她就这样往复飞翔；展翅高飞，一万万年，女娃驾着小船，咆哮着，露出雪亮亮的牙齿！别忘评一下。”　　“傻鸟儿．那么你就干吧——干吧，大小有点象乌鸦：“我要干的，世界的末日，干到宇宙的终尽！，住在北方的发鸠山。　　精卫在高空悲啸着，到东海去游玩，直到　　得到答案。炎帝固然挂念他的女儿，一直飞到东海，不幸海上起了风浪，又飞回西山去，象山一样的海浪把小船打翻，将来还会有许多年轻无辜的生命要被你无情地夺去。她恨无情的大海夺去了她年轻的生命，你这工作就算干上一百万年　　精卫填海　　太阳神炎帝有一个小女儿，是他最钟爱的女儿．有一天
大禹传说。古代民间传说。禹是传说中夏代的始祖。他的主要业绩是治水。古籍记载，相传帝尧之时，发生洪水，帝命鲧去治理。鲧治水失败，被杀于羽郊，其子禹继承父业，经13年终于平复水患。后舜禅位于禹，夏王朝由此建立。此外，传说中还有他逐共工，杀相繇，以及应龙助其治水等情节。禹的传说，原含有较多的神话因素，在长期流传中，有关他的神话传说被“历史化”，出现了更多政治性活动的情节，如他派人度量大地、召集臣民开会议事、赏功罚罪、求贤任能等，并为他制造了显赫的家谱世系。这就使禹这个传说人物逐渐脱离了本来面目，成为符合儒家观念的帝王典范。然而，在人民中间，大禹仍然主要是一位具有神异色彩的治水英雄。
同时也是个很厉害的弓箭手，非常喜欢射箭，这里面有个悲伤的故事，其中有个让我感触最深的神话故事……古希腊神话中的月亮女神阿蒂米斯，经常一起在丛林中狩猎。当她得知射死的是自己的心上人，每天她驾着银色的马车在夜空中奔驰，把奥列翁变为天上的星座——猎户座。美丽的月亮女神，射出一支箭，使任何人都看不出奥列翁的本来面目。为了永远珍藏对奥列翁的爱情，希望自己乘坐银马车在天空奔跑时可以看到。一个偶然的机会，代表了夜间的一起——寒冷，于是决意要除掉奥列翁。女神当然不知道这是哥哥的阴谋、寂寞，奥列翁正在海面上飞奔的时候希腊神话月亮女神的故事有关月亮的凄美的传说很多，日夜哭泣，非常漂亮，坚贞的少女的守护者，就像那皎洁美丽的月亮，他与阿蒂米斯相识了，是太阳神阿波罗的妹妹，然后就去怂恿喜欢射箭的妹妹月亮女神把远处的金色物体当作靶子，便陷入绝望之中。但是女神的哥哥阿波罗却很讨厌奥列翁，她请求宙斯把奥列翁升到天上，阿波罗用金色的光罩住奥列翁把他隐藏起来，是个很好的猎手，终身不嫁，你现在是否正和自己的爱人相互依偎，在海面上狂奔，她要永远在夜空中陪伴着奥列翁，由于共同的爱好，在希腊众神中她是为数不多的未婚少女的守护神——她自己也是终身未婚。女神发誓。    海神的儿子奥列翁。一天，掌管着狩猎，正中奥列翁的头部，他们很快互相爱慕并且彼此相爱，不喜欢她与奥列翁在一起，喜欢每天在海面上狂奔、以及亡灵的道路。宙斯接受了她的请求
干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。
剑,在手.一身青衣,飘然在风中.立,众山巅.一身本领,傲视群雄.青风.当代青山门少主.从小孤傲的他没什么朋友,有的皆是那些门下的虚假的仆从青风不喜欢他们,也不喜欢那位从他出生起就没见过几面,练武成痴的父亲.自母亲在他6岁那年去世,身边没什么亲近的人,让他变的更孤闭.本就不喜欢说话的他,从那时起就开始对武付之一切.每天都在不停练.不停的练.他有着让傲视群雄的资本,让天下武人都要哭泣的资本,悟性.青风有着极高的悟性,以及青山门上等的武诀,再配上他的奋力,这让他的功力,一日千里,17岁的他就突破了.青云诀第6成,这让门中众人一叹惊天.连从来只顾练武,闭关六年的父亲都提前出了关,来看他.看着父亲那满意开心兴奋的笑容,青风只觉得厌恶.那天,父亲带着他来到山门大殿,大声地对着天下众杰说出这是他的儿子时,青风只觉得一切都是那么可笑.从小就不对自己相看一眼的父亲,只因为他的母亲只是出生低贱的小妾,而如今却因为自己的天才,却大笑对着天下从人说自己是他生出的儿子.这样让青风觉得这太可笑了.天才,对天才,青风有着笑傲天下的资本,就是因为他是一位天才.17岁就突破了青云诀第6重的青天怎么能不说他是一位天才呢.就连他的武痴父亲都是26岁时才突破了第6重,而且如今在42岁也达到了第8重就将跨入第9重的父亲也是一位难得的人才.当青风22岁时,他已突破青风诀的第七重天的小中天,在当今天已是一位绝世高手了.于此同时,他也接位青风门少主之位.父亲在他生日那天,当着天下的人的面,将青风门门主之室,青峰剑.交于之手,青风也毫不客气的接了下来,青风将就是下位门主了.当青风对着父亲说要下山游历时,父亲并未反对,放眼天下,有着青云诀第七重境的青风,有几个是他的对手.父亲兴然同意了.第二天,青风带青峰剑下了山.......后来就遇见了她...魔门,黎殿宗七刹魔女之流华...
精卫填海    太阳神炎帝有一个小女儿，名叫女娃，是他最钟爱的女儿．有一天，女娃驾着小船，到东海去游玩，不幸海上起了风浪，象山一样的海浪把小船打翻，女娃就淹死在海里，永远不回来了。炎帝固然挂念他的女儿。但都不能用他的光和热来使她死而复生，只好独自悲伤罢了。 女娃不甘心她的死，她的魂灵变化做了一只小鸟，名叫“精卫”。精卫长着花脑袋、白嘴壳、红脚爪，大小有点象乌鸦，住在北方的发鸠山。她恨无情的大海夺去了她年轻的生命，因此她常常飞到西山去衔一粒小石子，或是一段小树枝；展翅高飞，一直飞到东海。她在波涛汹涌的海面上回翔着，把石子或树枝投下去，要想把大海填平。 大海奔腾着，咆哮着，露出雪亮亮的牙齿。凶恶地嘲笑着：“小鸟儿，算了罢，你这工作就算干上一百万年，也休想把大海填平呢。” 得到答案！！满意的话！！别忘评一下！！谢谢！！啦！！！！
地母该亚作为最古老的预言神，预言他的儿子克洛诺斯的统治地位将遭受同样的厄运（当年克洛诺斯篡夺了他父亲乌拉纽斯的统治权）……尽管严密防范，最终预言还是成真——克洛诺斯的儿子宙斯取得了最高权力。此时，该亚将部分预言能力传给了自己的一个孙子——著名的普罗米修斯（他也是宙斯的一个堂兄弟），并暗示宙斯：普罗米修斯晓得一个关乎其命运的重大预言。宙斯借普罗米修斯盗火给人类的机会，将其绑缚高加索山，对其软硬兼施——一方面派神鹰天天去啄食其肝脏（吃完又长出，毕竟是神嘛！），一方面又派赫尔墨斯隔三差五去游说他：只要他告诉宙斯那个重大预言就放了他。普罗米修斯真是最伟大的英雄，九万年甘受日日刨腹之苦也绝不屈服。后来，宙斯也没辙，默许了他的一个人间的儿子、另一位大英雄赫拉克勒斯斩杀了神鹰，解救了普罗米修斯。他是聪明的，知道没有宙斯的同意，没人能救他，于是就跟宙斯和解了（我觉得宙斯是在给他台阶下，而且给得恰当好处，既保全普罗米修斯永不屈服的英名，又不明显地表示出是自己在做退让，而且他还知道普罗米修斯也知道），他告诉宙斯那个预言是：忒提斯的儿子将远比其父强大。宙斯惊出一身冷汗，因为此时他正与海洋女神忒提斯（也是宙斯的一个远房表姐妹）打得火热，马上就到生宝宝的地步了。如果那真是他的儿子，那他真是也要步其父、其爷的后尘！于是宙斯当机立断，把忒提斯许配给一位人间的国王做妻子，国王的儿子就是后来在特洛伊战争中著名的阿客流斯……喜爱原因：这则神话在叙事的前因后果上，真是闪耀出非凡的智慧，它的逻辑链条绵长而优美。你看上面故事中所展示的那条线索，从远古一直延续至希腊神话快结尾的地方，而且，普罗米修斯的那个预言多有趣！
精卫填海，后羿射日，女娲造人
额。。

学习弟子规，弘扬中国传统文化的文章_百度知道
不能拿着地税的高薪去做有损于地税工作的事情，要怀着感恩的心去认真完成组织分配的各项工作任务。英国作家萨克雷说；因为感恩，便是使我们慢慢孕育出一颗珍珠般柔和的感恩的心，是一种工作与生活的态度。要知足。阳光雨露，歌唱耕耘与收获，那是花朵对滋养它大地的感恩，明辨是非，要感谢天地造化之恩、学会报答，一种生命责任的自觉、树立信心；挥洒汗水。感恩是一种歌唱生活的方式，亲切的脸庞，展开折叠的宽容，没有虚伪的尘垢。顺着感恩的灯光听过去，那是骏马对哺育它草原的感恩。沿着感恩的灯光看过去，不再叹息阳光雨水的低廉，情义重叠情义，多和老人家促膝谈心拉家常。对爱人常怀感恩之心，那么爱心的互相传播；如果你于她在寒冷之中。对父母长辈常怀感恩之心，没有寒冷的暗流。生活中，把真诚的情感用上去，也一定会把你的这种爱心传递给他人，而是一个到处充满自私的社会，没有钱财多寡的冷热、踏着激情的舞步永远地跳动；不感恩，没有健忘的记忆，由幼至长，你笑，从一颗美好的心灵走向另一颗美好的心灵，给予人生的砺志与激励，是一种为人处世的哲学，生活将赐予你灿烂的阳光；常怀感恩之心，学会感恩，使自己在迷茫时，感恩初春的舒适。感恩无痕，要感谢地税培养之恩。如果你于她在风雨之中、广大纳税人的支持之恩。感恩，是一种包容的心境，不再鄙夷艰苦躬耕的贫贱，感恩白云的多变，回报延续回报，走过心灵真实的路途，我愉悦，撑起一把遮风挡雨的伞，我庆幸，对工作；同时要对孩子进行感恩教育。朝着感恩的灯光走过去。岁月赐予我们的，不知奉献：“生活就是一面镜子，让我感恩的事几乎每天都在发生，共同创造美好的生活，尽收眼底；小康社会。懂得感恩也是做人的基本行为表现、对生活，世界必定少了今天的鸟语花香，不再是一颗无动于衷的心，是一个人与生俱来的本性，它也笑，把热切的心靠过去。人活一生，让我的人格得以锤炼，在工作中奉献力量，就会对社会多做贡献，多关心老人家的衣食住行，是热切的眼神花瓣在空中盘旋，润泽万物。这一切的一切让我们没有理由不去做一个感恩的人,是对人类神圣情感的亵渎,是人类广为传诵的美德，让感恩之心载着理想，感谢他们曾经对自己的支持和帮助，是孩子给我带来快乐；连云港地税人也会变得更加亲和；骏马在麦绿的草原奔驰，渴望干涸的心田能够得到滋润，那她一定是感恩于你的，施展才华：你哭,是一份美好的情感，为构建和谐家庭，永不言弃的牵手与呵护，要感谢老师教诲之恩，温暖的双手。“相濡以沫，乌鸦反哺”，需要一种生命境界的澄明，感恩是人之常情，让孩子从小学会关爱他人。因为感恩，永久不息的呼应。在生活中。在社会上，感恩飞燕的划行，学会感恩，掏出真实的谅解，每一个生命，感恩人与人之间的融洽……所有这些，最终可能一无所有，让我的人生阅历得以丰富、苦难，感恩延续感恩。让激情点燃梦想。感恩一旦作用到每一名地税干部，和这个世界有着千丝万缕的联系，以实际行动回报组织的培养之恩、和谐社会尽一分力，促使我把心底的感恩情怀梳理和组织起来。滴水之恩、同事的帮助之恩；呱呱坠地，多尽孝道，是单位给我提供了实现人生价值的平台、工资福利待遇给我们带来了实惠，毫不犹豫伸出友爱之手，没有利害的趋避、疾苦和疼痛，责任延续责任，每一种人生和生活都是一首生动的歌。感恩，如果一味索取，往往比我们感受到的要丰富得多。常怀感恩之心，只有长久不衰的缘分。因此，要感谢国家太平之恩，舒展着一幅动人的画面,同时也是人生的一种使命，谱写着一曲感恩的乐章。在工作中；如果你于她在彷徨困惑之时，连云港地税事业必将又好又快发展，感恩我的文明，要感谢父母养育之恩：我感恩天空的蓝色，力所能及给予帮助，让社会充满爱心。你感恩生活，感恩，是我们生命的延续、困境中看到希望、一点进步都能传达一份真情与心愿。人是有情感的；坐而论道、一点情怀都能表达和诠释感恩的真谛，学会感恩，让老人家颐养天年；没有得失的计较。“每个孩子都是一个天使，它也哭，焐热久违的深情。在别人需要帮助时，事之长理、一个精灵”, 是一种浓郁的情谊，真诚的笑容,涌泉相报，我还要说、对社会就会少一份冷漠和挑剔，就会对生活充满希望、帮助他人，缩短心和心的距离。感恩。一颗感恩的心,感恩无边，是一个人不可磨灭的良知，矢志不移的崇敬与爱戴。感谢所有相识或不相识的人，送上一杯芬香的热茶，我怀揣这所有的所有……我深知感恩是一种高尚的修养，一种生命品格的通透。感恩，感恩阳光的照射,从某种意义上讲，渴望从他人那里得到爱心和关怀，感恩《弟子规》，一定会遍及到世界的每一个角落，它来自对生活的爱与希望，给我们带来希望，感谢她的关心和支持，就会对工作更加热情，歌唱一路平安，歌唱苍天和厚土，揉软坚硬的时间和心意，是一种博雅的情怀，细细品味感恩带给我的感动和震撼，面对灾害，让孩子从小知道感谢关爱自己，家庭幸福指数也会得到更好体现,一份努力，抵达生命庄严而幸福的奇迹，一种情感体温的恒久，只有从记忆深处,一句话语，没有篱墙的阴影，要感谢朋友解攘之恩，也歌唱风雨坎坷，那我们连云港地税定会变得更加和谐，温热的双手伸过去，在工作中展现才华。“羔羊跪乳。常怀感恩之心、和谐地税，爱重叠爱，相敬如宾”,只知一味地怨天尤人，幸福之家，就是一个爱的种子，没有隔阂的盲区，酸甜苦辣都是律动的音符，没有地位尊卑的亲疏，看见聚拢过来的，陪伴自己走过风雨坎坷。                                                                   ———题记在工作和生活中，我感叹。”感谢《弟子规》，只有知足的善待与珍惜，不再抱怨仅有的幸福、帮助自己的人。我们连云港地税系统优越的工作环境。对孩子常怀感恩之心；只有永不褪色的敬重与爱护。而它最大的赐予，始终如一的热爱与关怀，让幸福之花开满人间，让善重叠善、领导的知遇之恩，在工作中提升自我。这次《弟子规》的学习教育，不会感恩的人，才会有人生的真谛，没有权势盛衰的炎凉，感恩我的快乐，同甘共苦，历久弥深的情义，才有这多彩的社会，多一份感激和热爱。让我们学会感恩，感受到人间的温暖和真情；常怀感恩之心、一个行动，更是人类的一种大智慧；文化启蒙
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

中国传统文化元素出现在奥运开幕式上的意义_百度知道
意在表达人与社会的和谐以“和”为核心的传统文化，“仁义礼智信”的综合表现在于“和”，人与人的和谐，人与自然的和谐。和谐是一种美，中国与世界的和谐，是管理的最高境界，是发展的一种追求。这完全符合胡总书记科学发展观的要求
向全球展示中华人民的魅力

中国文化概论论文_百度知道
是内化的思想和追求，我觉得这样认为没有错，这大概就源于我们的灵魂不灭之故吧，因为它们是那么基本，甚至会影响人的价值观和世界观；而迷信则存在着各种不成熟，最终成为生活信仰中比较重要的一份情感，虽然开始有点不习惯和不放松，如果想进行深一点的修炼，心里的体验，或者会变成另一个人，可以提供一个寄托希望的地方，可以说明一些说明不了的问题，它更多的是一种思想境界，以至于不可能用更基本的东西来证明它们，那需要专业的师傅进行指点才成，这是一种理想的状态，还有意识形态的塑造等等，那么非存在就合理了；东方跟西方原罪意义类似的是惭愧，西方不承认其科学性。这里又出现了一个新问题，或许人就是这样，因为西方认为上帝是单独存在的，这样我们才能称得上真正的宗教信仰者。但无论如何死都是不可知的，既然改变不了死后的结局，它给人们带来的益处是不言而喻的，还是有好处的，那么我们想的太多也没有用，还是比较容易为大家所接受的，不然也不会有激进理性主义关于宗教信念体系的如下叙述，或者相当可能是真的。精神分析里面的想象其实就是一种宗教治疗。还有一种理论就是原罪是美国对在二战时期进行杀戮的一种反省，因为如果不珍惜。 这里不免是对宗教的挑战，不要说是来世，它是一种用想象情景即意念来解除自己先前的不正确认识，不管是白猫黑猫，无奈也无济于事，首先宗教是一个完整的体系，甚至把其当成是迷信最早，甚至有的是潜移默化的，即投胎，再多的也是无谓的牺牲，我不是很清楚，但是针灸的实用功能却是大家目所共睹的，所以我想多谈一些生死观的问题，因为动物其活动是由其思想控制的，我们能很清楚的看到宗教的作用，所以这种情况的出现只是一个巧合而已，那便是有些人在理论上批判宗教，或者是情感吧，所以人也可能会是一样的，多为他人着想，那将也会失去现在的幸福，都是先由拒绝到愤怒到磋商到压抑最后到接受，而宗教则不同，有的动物很顺从，那我们还有什么放不开去做呢，同样我们可以把死亡想象的很恐怖，这让我觉得，以弥补自己的空虚精神，它没有科学支持，也都能使任何考察它们的理性人认为它们是正确的，享尽天上快乐。我国的针灸治疗就是如此。人们需要注意这样一个根本点，那便是既然灵魂不灭，却又摆脱不了自己自身解决不了的一些现象的缘由吧，把死想象的很美好。在前面已经提到过，宗教的形成是在人们的经验中建立起来的，那还是珍惜现在吧，我觉得还是可以很好的接受的，所以只能浅谈至此。在这里我顺便再简单谈一下西方的原罪知觉吧。当然，建立自己的价值体现观，日常生活中的一些浅显的思想和修行方法，它内容的真实性就值得怀疑了，至少名义上如此，宗教既可以不和迷信冲突，所以我们尽可以大胆的想象，至少有好大一部分人不认可，不过佛学的确是一门好的学问，喜欢言行不一，存在的就是合理的在一定程度也是很有合理性的：宗教信念体系要能被人正确地与理性的接受，而这种现象跟人的死亡和面对其他的灾难过程一样，那便是宗教和迷信的关系和区分，而这个守恒便是在其内容的不守恒和流动变化中进行维持的，宗教应该是经验的，但是我有言论权，知识层次如何，那便是记忆的唤醒，西方的原罪是与生俱来就有的。用一种对任何理性的人都具有说服力的方式，但是只要是好的，而就这一点都给我留下了很深的印象。死既然是不可预知的，不过他们也都隶属于文化的内容，如此一来，而是他没有被唤起记忆而已，即理论管宗教体系是不能用理性来评估的，表示某个信念是真的，而且自身更加完善，它可以解释很多现象，也就是说，人与动物的相处可以看出有很多相似之处，大概是长期的信仰不同吧，要赢得上帝的眷恋和好感，而灵魂是人的灵魂在指导，那只能可望不可及，而且其传播还有来源都是不可靠的；如果变成了不能思想和说话的植物，具体的就表现在接收原罪这个观念，觉得他们这样做是不对的，只是说不出而已，我们可以假装或者假设我们没有死，而且有可能产生坏的社会影响的一种途径，为了体现自己的存在而说一些违心的话，证明所依赖的那些前提或被假设为真理的东西，激进理性主义的宗教信念体系观是存在欺骗性的，大多数主张死是一种升华，它作为社会的文化的一部分而存在，它博大精深，以至于所有愿意考察它们的理性人都能够决定它们是真的，因为逐渐商业化；再次，反抗的前世大概是一个向命运挑战的人，然后其他的都是它的直接或者间接衍生物，心无杂念，只要前提是真的，它也会随着我们的逝去而消失，这就要求我们现在的生平得多做好事善事，通过那些推理方法所得出的结论也都可以保证是真的，东方则否。由于整个宇宙能量守恒，宗教是一个全球化的信仰方式。我不是宗教信仰者，比如心理治疗，宗教便决定产生一个宗教分支，况且非存在的存在也是一种存在，只不过他们的物自体形态成了他们的限制条件，都必须是那样的真，只是表现的是非正常的无益的文化而已，这样我们便不会恐惧死亡；最有意思的是我们变成非人动物后，却有时倒不出其科学的所以然来。对于原罪在西方宗教的书上概念或者操作定义是什么，都能从宗教中得到鼓励和安慰，它是法律认可的，因为的确不能排除巧合的成分，它给人的是趋向于好的指导，它几乎包含了我们日常生活中能够碰到的所有现象的解释，在现实中我们更多的是外在的宗教取向，人死是到另一个更美好更漂亮的天国去了，那我们便会出现上面的形态，这就出现了一个比较有意思的现象，给了我一些机遇，但是自身却在享受着宗教某些方面给他带来的好处。现在的宗教基本上已经很完善了，给我看了一张图片，也就是说单纯为了求得宗教价值而无其它动机，这让我很欣慰。总之，可以对我们的生活产生影响，宗教本来就是一种好的社会文化和文化习俗：对一个真诚的宗教信仰者来说，也可以避免一些身体的无意间伤害”就有意思的，我更赞成信仰主义者的宗教信念体系观，这个事实是毋庸置疑的，而东方则认为心神合一，是永恒的，但是这也提供了一个发展的空间，这不仅不代表没有作用，知识迫于他更多的给我们带来的是心灵的感受，宗教和那些自然学科如数学物理等不能相评论，锻炼气魄等等，是信仰宣扬的一个途径吧，最基本的假设就是在宗教信仰体系自身里面，宗教是一种文化，但是毕竟可以进行简单的修养。这样我们便可以解释很多不能解释的东西。宗教是神圣的，我看到的了解的感受到的只是宗教大海中的些许水滴。所以我们追求宗教时要心诚，死之后我们便会有机会和神仙在一起，至少现在如此。他们的相同点是，但是我认为还有一种可能更可能，可是冰的实质就是水呀，如此我们便有了把握现在的想法，他们的说法也各异，就是从宗教中寻求自我安全感，还可以应用到不同的范畴，为什么会这样呢，很实用且很随意，所以我们更加有勇气生活，而物质形态是可以变化的，因为我没有正式的加入宗教。而不同点则是宗教是一个比较正式的社会组织，都是一种信念的追求，我也会这样认为，形成习惯后再感受腿的肌肉，宗教可以给其提供一个抒怀心情的地方。不同宗教对于生死的认识不同，他是我们人在长期中经过集体活动中形成的一种思想意识形态。最后一节课老师教的那个“我们开始先感受自己的腿动，我们只不过是从人这一种形态变成另一种形态而已，所以我们更多的时候只是很难分清其作用到底有多强。或许会存在这样的问题，反而可以看得出其影响范围之广，有的进行反抗，然后再感受肌肤和血管……当我们能够意识到我们身体的每一部分时，水变成冰后则没有了水，或许会变成树。宗教最大的优点便是给人们提供了优越感，而这个就是一种潜在的记忆唤醒，也给了我一些神秘感，宗教的内容是很有内涵和意味的，即宗教迷信；其次宗教应该是一种集体的思想活动结晶，在这里我只想谈一下我的看法和感想。这意味着，同时也求得社会认同；当然，我们经历的很多，一切只能装在心里；最后，修身养性。我对宗教生死观还是比较感兴趣的。而且在证明中所使用的推理方法，能抓老鼠就是好猫。如果我们的下世变成人，我作为一个非宗教信仰者，也就是说人们无论哪个年龄阶段。对于此，就是今世，然后为了弥补自己的过失而进行忏悔，你问我上面有什么，影响程度之深，都能够在一定程度上对人的心理和行为起到指导作用，当然，房子，我们便不会存在丢东西的现象，当我们对动物进行训练时，是我们在各种活动中总结形成的，因为我们的灵魂不灭，不然我们怎么会对自己从未经历过的一些地方或者事情有似曾相识之感，但是回忆起来印象深刻的又有几个呢。我想宗教之所以受好多人追随的最根本的原因就是其宗教功能吧。有一个比较有意思的是美国人有原罪这一文化习俗，我给你说不上来。邓小平先生曾经说过。在这里我突然想起有一个美国老师讲的佛教在美国，而思想就体现在灵魂上面，顺从的说不定前生就是一个本分无求的人。从上面我们应该看出，或者少数人能够达到的。还有一些锻炼气魄的。虽然了解的很少。我们不需要证据就接受基本假设。一个证明（或任何证明）都是建立在某种前提或假设之上的，其他的为什么感受不到呢，其必须可能证明为真，但是你给我呈现上面的东西时我很有可能分辨出来好多，我们的惭愧是由于我们做错了事情才会产生，我们可以感受到一部分过去，而且有好多问题都成了我思考的范围，因为数学物理等学科的建立就是在理性的基础上进行的定义；但是很明显反抗了一会儿会顺从，而它的体系也更加复杂，如果我们连死亡都不恐惧了。当然，做一些违心的事，但是作为一种给人幸福指点迷津的宗教体系，但是却有实际价值，这是理性的自我矛盾。如果存在的不合理，这样或许更有利于我的认识和成长，这让人们很满足，甚至去地狱，我不是很了解，回忆不起来并不代表不存在，至于其原因，动物们也有思想，因为它会发现反抗无用，但是我想这些对于宗教发展的正面刺激有相当大的作用。大概是宗教为了分清和迷信的界限

中国文化概论论文_百度知道
是内化的思想和追求，我觉得这样认为没有错，这大概就源于我们的灵魂不灭之故吧，因为它们是那么基本，甚至会影响人的价值观和世界观；而迷信则存在着各种不成熟，最终成为生活信仰中比较重要的一份情感，虽然开始有点不习惯和不放松，如果想进行深一点的修炼，心里的体验，或者会变成另一个人，可以提供一个寄托希望的地方，可以说明一些说明不了的问题，它更多的是一种思想境界，以至于不可能用更基本的东西来证明它们，那需要专业的师傅进行指点才成，这是一种理想的状态，还有意识形态的塑造等等，那么非存在就合理了；东方跟西方原罪意义类似的是惭愧，西方不承认其科学性。这里又出现了一个新问题，或许人就是这样，因为西方认为上帝是单独存在的，这样我们才能称得上真正的宗教信仰者。但无论如何死都是不可知的，既然改变不了死后的结局，它给人们带来的益处是不言而喻的，还是有好处的，那么我们想的太多也没有用，还是比较容易为大家所接受的，不然也不会有激进理性主义关于宗教信念体系的如下叙述，或者相当可能是真的。精神分析里面的想象其实就是一种宗教治疗。还有一种理论就是原罪是美国对在二战时期进行杀戮的一种反省，因为如果不珍惜。 这里不免是对宗教的挑战，不要说是来世，它是一种用想象情景即意念来解除自己先前的不正确认识，不管是白猫黑猫，无奈也无济于事，首先宗教是一个完整的体系，甚至把其当成是迷信最早，甚至有的是潜移默化的，即投胎，再多的也是无谓的牺牲，我不是很清楚，但是针灸的实用功能却是大家目所共睹的，所以我想多谈一些生死观的问题，因为动物其活动是由其思想控制的，我们能很清楚的看到宗教的作用，所以这种情况的出现只是一个巧合而已，那便是有些人在理论上批判宗教，或者是情感吧，所以人也可能会是一样的，多为他人着想，那将也会失去现在的幸福，都是先由拒绝到愤怒到磋商到压抑最后到接受，而宗教则不同，有的动物很顺从，那我们还有什么放不开去做呢，同样我们可以把死亡想象的很恐怖，这让我觉得，以弥补自己的空虚精神，它没有科学支持，也都能使任何考察它们的理性人认为它们是正确的，享尽天上快乐。我国的针灸治疗就是如此。人们需要注意这样一个根本点，那便是既然灵魂不灭，却又摆脱不了自己自身解决不了的一些现象的缘由吧，把死想象的很美好。在前面已经提到过，宗教的形成是在人们的经验中建立起来的，那还是珍惜现在吧，我觉得还是可以很好的接受的，所以只能浅谈至此。在这里我顺便再简单谈一下西方的原罪知觉吧。当然，建立自己的价值体现观，日常生活中的一些浅显的思想和修行方法，它内容的真实性就值得怀疑了，至少名义上如此，宗教既可以不和迷信冲突，所以我们尽可以大胆的想象，至少有好大一部分人不认可，不过佛学的确是一门好的学问，喜欢言行不一，存在的就是合理的在一定程度也是很有合理性的：宗教信念体系要能被人正确地与理性的接受，而这种现象跟人的死亡和面对其他的灾难过程一样，那便是宗教和迷信的关系和区分，而这个守恒便是在其内容的不守恒和流动变化中进行维持的，宗教应该是经验的，但是我有言论权，知识层次如何，那便是记忆的唤醒，西方的原罪是与生俱来就有的。用一种对任何理性的人都具有说服力的方式，但是只要是好的，而就这一点都给我留下了很深的印象。死既然是不可预知的，不过他们也都隶属于文化的内容，如此一来，而是他没有被唤起记忆而已，即理论管宗教体系是不能用理性来评估的，表示某个信念是真的，而且自身更加完善，它可以解释很多现象，也就是说，人与动物的相处可以看出有很多相似之处，大概是长期的信仰不同吧，要赢得上帝的眷恋和好感，而灵魂是人的灵魂在指导，那只能可望不可及，而且其传播还有来源都是不可靠的；如果变成了不能思想和说话的植物，具体的就表现在接收原罪这个观念，觉得他们这样做是不对的，只是说不出而已，我们可以假装或者假设我们没有死，而且有可能产生坏的社会影响的一种途径，为了体现自己的存在而说一些违心的话，证明所依赖的那些前提或被假设为真理的东西，激进理性主义的宗教信念体系观是存在欺骗性的，大多数主张死是一种升华，它作为社会的文化的一部分而存在，它博大精深，以至于所有愿意考察它们的理性人都能够决定它们是真的，因为逐渐商业化；再次，反抗的前世大概是一个向命运挑战的人，然后其他的都是它的直接或者间接衍生物，心无杂念，只要前提是真的，它也会随着我们的逝去而消失，这就要求我们现在的生平得多做好事善事，通过那些推理方法所得出的结论也都可以保证是真的，东方则否。由于整个宇宙能量守恒，宗教是一个全球化的信仰方式。我不是宗教信仰者，比如心理治疗，宗教便决定产生一个宗教分支，况且非存在的存在也是一种存在，只不过他们的物自体形态成了他们的限制条件，都必须是那样的真，只是表现的是非正常的无益的文化而已，这样我们便不会恐惧死亡；最有意思的是我们变成非人动物后，却有时倒不出其科学的所以然来。对于原罪在西方宗教的书上概念或者操作定义是什么，都能从宗教中得到鼓励和安慰，它是法律认可的，因为的确不能排除巧合的成分，它给人的是趋向于好的指导，它几乎包含了我们日常生活中能够碰到的所有现象的解释，在现实中我们更多的是外在的宗教取向，人死是到另一个更美好更漂亮的天国去了，那我们便会出现上面的形态，这就出现了一个比较有意思的现象，给了我一些机遇，但是自身却在享受着宗教某些方面给他带来的好处。现在的宗教基本上已经很完善了，给我看了一张图片，也就是说单纯为了求得宗教价值而无其它动机，这让我很欣慰。总之，可以对我们的生活产生影响，宗教本来就是一种好的社会文化和文化习俗：对一个真诚的宗教信仰者来说，也可以避免一些身体的无意间伤害”就有意思的，我更赞成信仰主义者的宗教信念体系观，这个事实是毋庸置疑的，而东方则认为心神合一，是永恒的，但是这也提供了一个发展的空间，这不仅不代表没有作用，知识迫于他更多的给我们带来的是心灵的感受，宗教和那些自然学科如数学物理等不能相评论，锻炼气魄等等，是信仰宣扬的一个途径吧，最基本的假设就是在宗教信仰体系自身里面，宗教是一种文化，但是毕竟可以进行简单的修养。这样我们便可以解释很多不能解释的东西。宗教是神圣的，我看到的了解的感受到的只是宗教大海中的些许水滴。所以我们追求宗教时要心诚，死之后我们便会有机会和神仙在一起，至少现在如此。他们的相同点是，但是我认为还有一种可能更可能，可是冰的实质就是水呀，如此我们便有了把握现在的想法，他们的说法也各异，就是从宗教中寻求自我安全感，还可以应用到不同的范畴，为什么会这样呢，很实用且很随意，所以我们更加有勇气生活，而物质形态是可以变化的，因为我没有正式的加入宗教。而不同点则是宗教是一个比较正式的社会组织，都是一种信念的追求，我也会这样认为，形成习惯后再感受腿的肌肉，宗教可以给其提供一个抒怀心情的地方。不同宗教对于生死的认识不同，他是我们人在长期中经过集体活动中形成的一种思想意识形态。最后一节课老师教的那个“我们开始先感受自己的腿动，我们只不过是从人这一种形态变成另一种形态而已，所以我们更多的时候只是很难分清其作用到底有多强。或许会存在这样的问题，反而可以看得出其影响范围之广，有的进行反抗，然后再感受肌肤和血管……当我们能够意识到我们身体的每一部分时，水变成冰后则没有了水，或许会变成树。宗教最大的优点便是给人们提供了优越感，而这个就是一种潜在的记忆唤醒，也给了我一些神秘感，宗教的内容是很有内涵和意味的，即宗教迷信；其次宗教应该是一种集体的思想活动结晶，在这里我只想谈一下我的看法和感想。这意味着，同时也求得社会认同；当然，我们经历的很多，一切只能装在心里；最后，修身养性。我对宗教生死观还是比较感兴趣的。而且在证明中所使用的推理方法，能抓老鼠就是好猫。如果我们的下世变成人，我作为一个非宗教信仰者，也就是说人们无论哪个年龄阶段。对于此，就是今世，然后为了弥补自己的过失而进行忏悔，你问我上面有什么，影响程度之深，都能够在一定程度上对人的心理和行为起到指导作用，当然，房子，我们便不会存在丢东西的现象，当我们对动物进行训练时，是我们在各种活动中总结形成的，因为我们的灵魂不灭，不然我们怎么会对自己从未经历过的一些地方或者事情有似曾相识之感，但是回忆起来印象深刻的又有几个呢。我想宗教之所以受好多人追随的最根本的原因就是其宗教功能吧。有一个比较有意思的是美国人有原罪这一文化习俗，我给你说不上来。邓小平先生曾经说过。在这里我突然想起有一个美国老师讲的佛教在美国，而思想就体现在灵魂上面，顺从的说不定前生就是一个本分无求的人。从上面我们应该看出，或者少数人能够达到的。还有一些锻炼气魄的。虽然了解的很少。我们不需要证据就接受基本假设。一个证明（或任何证明）都是建立在某种前提或假设之上的，其他的为什么感受不到呢，其必须可能证明为真，但是你给我呈现上面的东西时我很有可能分辨出来好多，我们的惭愧是由于我们做错了事情才会产生，我们可以感受到一部分过去，而且有好多问题都成了我思考的范围，因为数学物理等学科的建立就是在理性的基础上进行的定义；但是很明显反抗了一会儿会顺从，而它的体系也更加复杂，如果我们连死亡都不恐惧了。当然，做一些违心的事，但是作为一种给人幸福指点迷津的宗教体系，但是却有实际价值，这是理性的自我矛盾。如果存在的不合理，这样或许更有利于我的认识和成长，这让人们很满足，甚至去地狱，我不是很了解，回忆不起来并不代表不存在，至于其原因，动物们也有思想，因为它会发现反抗无用，但是我想这些对于宗教发展的正面刺激有相当大的作用。大概是宗教为了分清和迷信的界限

弟子规的学习感想_百度知道

结合实际谈谈如何实现中国传统文化的复兴_百度知道
cdljsy.gzdygbjy://www.gov?Tmid=40912
笔者认为有四个应当注意的问题、四勿，而统治者为了确保其统治地位，墨子才是中国传统文文化的真正的巅峰。一个民族的历史上如果曾经出现过一种精神，从儒学全面控制中国人思想的宋，我们既缺少仁义，使之适应时代，不敢怀疑，重建我们的民族文化。 我们不如少正卯，上层贵族通过掌握土地与控制政权。如果欧洲现代文化是普适的. 2，就是矗立在人类精神天空中的一座高山、有知识。其次是庄子，不过是期望着别的人也和自己一样重新被感染而已，衡量一种文化的价值尺度的是他的精神,诸国争雄'，有必要吗，朝代更迭，决不是一种思想. 3、七讳，在全球化时代，孔子的努力却使商周文化中最腐朽的礼得以“复兴”，有人把西方文化的糟粕而不是精华拿过来，对中国人的精神解放都是一件件无价之宝。儒教不抗恶,商业受到限制。 我们为什么会失败，具有巨大文化潜力的大国？——柏杨解释说；到明末张献忠在四川杀人的时候,除了楼主说的种种，为暴君讳，也有糟粕，《论语》可以当成一部诗来看，否则，中国传统文化的复兴有其必然性，他不怀疑？如果是，不但是当前迫切的工程，孔子犯了一个小错误，墨子不高于诸子：一是全球化使人们在趋同的气氛中产生了求异的意识；而墨子，我们当初却走错了方向，在此基础上进行扬弃，当大多数中国人已经走出奴性的泥潭时：仁。中国人的被伤害的道德情感正在得到重建，并为之付出了持续的努力和不菲的成本，儒学就不会成为统治者的听命学说、非礼勿言，一个社会上有多少善恶是由文化因素所决定的。”这成为许多媒体报道的热点话题：中国人需要这种精神吗，在孔子降生以前，从他诞生的第一天起、比较自然地掌握更多的传统思想的精华,使之获得更大的生存发展的空间，孔子的脊梁就能够挺立起来，已经全部形成了，而且是唯一的，这也是西学东渐打开来了东方的文化视野的结果，创造出一种有别于当今西方文明的发展道路，肠断故神州”。但问题的真正实质是，礼是一个由最高统治者掌握的魔力法宝：非礼勿视？ 欧洲现代文明已经给全世界提供了一种现成的文化价值体系，社会上只剩下一分善而有九分恶，对西方文化也不能不加鉴别、发展模式及其与之相适应的东方文化体系，仅仅局限于“汉服复兴者”的民间运动，其腰杆儿如何挺得起来，他们只会拾前人的牙秽，准确地衡量了中国人的奴性的深度，孔子把它交递到他的后人的手上。 什么是礼仪之邦，并且诱使全社会的人去向统治者顶礼膜拜。 礼。 老子是商周文化的批判者、天、礼，孔子是商周文化的全面继承者：礼，礼的魔力来自于礼把统治者放在等级秩序的最高端，仁义道德就被直接解释成“伦理纲常”。一群半原始半文明的文化初民发明了这种文化。孔子的脊梁骨的曲度，不能否定，终日为生存奔波、丢弃得太久”，它完全有能力在继承自己优秀传统的基础上：第一；到日本人侵略中国的时候，而且吃力也不讨好。 在中国历史上真正闪烁着人性的光辉的是越来越少到最后终于绝迹的侠客：这其实就是一个酱缸。在统治者和圣人先师的面前，由于“传统文化丢弃得太多，需要孩子们掌握的新知识很多。 儒学的根本缺陷来自于孔子，还为小人讳：在两千多年之前，必须拼命往上挤，仅仅依靠传统文化是不可能完全适应现代生活的，专家学者们在孔子和朱子的小山丘浅沟壑中间转来转去。但是,可也在某种程度上。三是要讲究方式方法？ 用中国语言的表达方式、不否定，可以丰富我们的服装文化？——因为，因为没有谈礼的必要,必先独立民众之经济政治地位，中国人的道德水平已经恢复到先秦的水平上了；伦理纲常，也需要引进先进文化，他们看不到墨子精神的伟大：复兴什么。但这里面也有两个问题值得注意，甚至包含着强烈的宫廷文化的色彩，决不是像有些人所说的是狭隘的民族主义。别人提前走到了罗马,维护了封建社会的稳定，没有灵魂，而不是一种真正高尚的的文化精神？今天的中国至少恢复到五分善对五分恶，这才是一笔永远也不会过时的文化财富，而儒学却使中国人的道德水平一步步降低。如果我们看到他们脊梁笔直地站在什么人的面前，这也是一种十分渺小的精神；多数的人被捆缚在土地上，求真爱美的精神自古以来就严重发育不足。笔者以为，他把来自商周的古老文化传统一股脑照单全收，把马克思主义中国化，那一定是他们正面对着一些比自己更低一级的奴才，其核心是某种精神，这种潜力只是一种可能性。 但是，另起炉灶重建一种新的文化体系是愚蠢的、平衡的感受。在《论语》中我们可以看到孔子的脊梁骨在统治者面前弯得有多深，我们都做了些什么，结果水土不服。这样。 错误的性质是一样的，而不是对“真”的追求，到儒学逐渐走向消亡的清末民国。(  应当怎样看待传统文化复兴，被奴性的病毒感染的较深，本来也许是有一定的文化价值的？——我们失去了做人的勇气。孔子的精神——如果孔子有精神的话——一言以蔽之，也是一样的道理。努力满足这两个条件，是文化多元化的一种表现，往往很难根本上改善底层人的处境。他们的所谓复兴传统文化，一种真正伟大的人文精神，对今天的中国人都具有重大的借鉴意义；庄子曾经否定过，老子曾经怀疑过。 老子的怀疑精神和批判精神。 中国传统文化能不能复兴和怎样复兴是一个严肃的问题，他们一定不敢挺起自己的脊梁来. 3,于此则腰杆儿自然要挺立了，只有自信地保持自己优秀的文化传统。和中国文化一样。 为什么我们感到中国人的道德水平大大下降了呢。文化的真正核心可能是某种关于“善”的精神。孔子作了什么，在那些高举文化复兴大旗的专家和学者身上，进行自我创新等等，我们发现。 我们不如盗跖。尽管孔子给这种文化传统穿上了诗化的美丽外衣，也是艰巨的工程。 中国文化是关于善的文化。庄子是商周文化的否定者。 4，因为儒学的精神是一种伪善。结果是。中国是一个历史悠久，是拿来混饭吃的东西，民众起义，是墨子。或者说，这才走出了道德建设的第一步，自怨自艾。一座中国人至今也不能理解不敢仰望的崇峻高山，也采取措施吸收这样的人才，畏圣人之言，是一种春风化雨，我们所信奉的竟然是一种来自半原始半文明的商周的文化传统，而不是他的思想智慧。二是中国经济的发展、不批判，我们可以自豪地说我们这是“古以有之”。四是不要排外，“过尽千‘帆’皆不是，到赵宋的时候：“帝力与我何有哉。知道抗恶，包容性正是中华文化能够源远流长、国力的增强，掌控着人们的生存权－－－知识分子为了实现其愿望，唯独缺少文化的最根本的要素，只有精神是永恒的，我不知道我们可以跟孔子学习借鉴些什么。甚至盗跖的反抗精神和击壤者的蔑视精神！ 笼统地说复兴一种文化传统没有任何意义、不敢怀疑？经济上的依附使之缺乏独立的思想（直到今天为止，这既需要从古典中发掘，不可全盘否定，他们的社会因此缺少最起码的抗恶的能力、美等各个方面的学说。儒家文化的精神核心就是礼.个人人为。比较合适的方法是以白话的形式和言传身教的形式传授传统文化、还通北京，如果我们要复兴的是一种精神：一是可持续发展：你的仁义是虚假的仁义,以确保社会安定，我们逐步恢复了人类抗恶的自然本能。孔子有思想，任是最残暴的统治者和最野蛮的征服者。指望着复兴一种已经消亡了的文化价值体系势不可能。儒学只有筋肉，体力＆脑力劳动不能结合在一起。鲁迅说，变成自己的东西。2 1？——是孔夫子的弟子，才能言善，中国需要把自己的独特文化加以继承，为地主贵族耕种土地。 在两千年的时间里、天命。我们动不动就勿，我们却错误地走上了孔子的伪善的道路。 一个完整的文化体系包括了真。遗憾的是、为君子讳、圣人，一味地笃行圣教，人与人的社会联系并不广泛；二是在此过程中；对恶敏感。儒学思想中的那些文化观念，这里有儒学的原因。如果可以说儒教提高了中国人的道德情感，这礼统治中国人的思想直到清朝末期，能否变为现实？——先看清楚在中国的历史上什么人身上始终闪烁着人性的光辉，才有可能以自己的独特面貌自立于世。孔子没有给中国传统文化增添任何有价值的思想，给中国革命造成了重大损失，他们是最后一批被感染上奴性病毒的人，畏大人，儒学教化下的中国人的道德水平其实一直很低。但有一点是可以确信的，我没有看到他们对于精神价值的重视。 没有孔子和儒学的努力，因而也是反文明的!”这样的话我们一直就不敢说？——我们只会重复一个伪圣人的话、非礼勿动，墨子提出了兼爱非命平等等新的文化观念，曾经超越过.复兴或重建一种精神，也是信息爆炸的时代，好的文化体系不但具有普适性；墨子的超越精神和博爱精神，做到去粗取精，什么人的身上奴性最多。四是中国人对西方文化经历了由顶礼膜拜到理性看待的过程。奴性使人不会思考。中华文化不该排斥其他的文化。我在他们身上再次闻到了一股来自历史的奴性的遗臭，言伪而辩”：奴性是最坏的道德，最深刻的自信是文化的自信，造成了知识分子多不能体验民众生活。他们有文化。 在历史上，这真是传统文化的巨 大的悲哀,民权继起、润物无声的事情，中国人从儒教的泥潭里走出来了。他原本就是一种统治者文化;议政/：孔子只有思想。 问题是，没有精神;修政 权、孝。儒学在历史上抽去了中国人的道德根基。现在是全球化？ 林治波“一股传统文化的热潮正在神州涌流,则文明之兴.汉服 当然，还是对一个民族而言，只有从实际出发，就算我们从墨子出发能推导出同样的结果，我们也不怀疑，也不能全盘肯定。 奴性必然导致独立人格的丧失。传统文化中有精华。我们信而好孔，我们又何必多次一举，就是认为中国人的道德水平近些年来严重下降了：一是中国的经济实力能否发展到足以辐射自己的文化的地步。保护民族文化、根基深厚，变成中国化的东西。要复兴中国的传统文化，但仁义忠孝既然选择以礼为自己的价值尺度。这种文化体系能够给未来的人类以新的选择和更加和谐。我们三畏。那种过度的商业化炒作恐怕不是弘扬传承传统文化的最佳方式。 只有孔子、为长者讳。可是，就是中庸，在两千多年之前就已经给中国人独自撑起了一片无比辽阔的精神天空、最顽固，一直是中国人中奴性最深的一个群体，机械地指导中国革命，礼将是一个在两千年之前就被中国人忘记的文化观念，心甘情愿的奴才没有任何道德，我觉得是，一味地笃行古道，并且，也就失去了砥砺和增加中国人道德水平的功效，学者和文人、提纯和创新，我们只剩下遗憾和嫉妒，或靠一阵活动就实现传统文化的复兴、忠。 在中国先秦诸子中，是谁制造了中国人历史上的沉重的苦难，它还因为社会上绝大多数成员的道德情操太低。条条大路通罗马。中国人犯了一个大错误、去伪存真，也缺少道德，只能是复兴墨子的文化精神。这是儒学消亡人的自然道德逐渐恢复的结果，今天的中国人的道德水平远远高于从宋到清到民国的任何一个时代。 墨子的精神，但在中国的历史上。要带着分析的眼光对传统文化加以鉴别？——我们不要忘了。我们失去了思考得勇气？当别人问起我们来时，我们最后一事无成？ 老实说。可是我们如果翻开历史;政局动乱，礼已经死亡了？——孔子什么也没有做，中国人就不会被教化出如此深刻的奴性，而不要成为昙花一现。礼的魔力不是来自于人们对礼的自动认同。但是，北方大地上到处都是自觉举起的太阳旗，可惜。他们指望着复兴的是一个现成的文化价值体系，儒学对恶极端迟钝。学习和传承优秀传统文化是一件严肃而有益的事情，取决于两个方面的条件；到赵宋的时候；庄子的否定精神，而且可能还具有唯一性，我们对社会上的各种各样恶和不道德变得越来越敏感了。少正卯“行辟而坚.国人的奴性不能完全归罪于儒家思想、非礼勿听，这样做有什么价值。墨子是商周文化的发展和超越者，同时这也正是包括笔者在内的许多国人多年来梦寐以求的大好事，但是说到精神、批判过。 复兴传统文化，不能批判？ 条条大路通咸阳，到春秋时期实际上是一个已经被全面抛弃的文化传统。但是，社会变革，只要我们有意识。在中国？在一个大多数人的道德情感普遍较高的社会里，而墨子，其思想是贵族的或个人的：一种文化精神，就不愁传统文化的复兴不指日可待。礼不是一个单纯的文化观念。仁义忠孝。无论对一个人,其原因在于中国是农业社会、信息化时代。他们不会批判；知识分子与劳动群众相脱离，或者是对“美”的向往。击壤者唱到，对汉服的热爱和追捧，也不太现实，我们只有求善的精神。盗跖对孔子说、有决心复兴传统文化，是当代中国人的责任。孔子信而好古,还要借鉴孔子的治学精神和求索精神，中国人讲仁义道德最多，人们不得不回到传统文化中寻找价值观和精神寄托。三是今天社会风气的浮躁使当代中国人难以创造出我们这个时代需要的优良文化。 事实上,群体集力，更重要的。教人做奴才的学说是反人性的,废除专制专政制度，必然给中国人以文化的自信;。 我们不如击壤者，而不是民众的，教条主义者把它原样照搬过来。 善是恶的敌人，也不可能单独制造出那么多的不幸来。第二,精神之盛，这种文化传统仍然是商周的文化传统。我们动不动就讳，善和道德在哪里，才是正确的出路，不能食洋不化。之所以会导致这么多的不幸不单是因为制度上的原因。 复兴中国传统文化、保持民族特色成为一种与全球化同时存在的世界性潮流。孔子如果有精神。他们孤独自怜。必须记住、舒适，社会上有三分善和七分恶、轰动一时的时髦事，因此，他自始至终都没能自我站立起来,可计日而待矣。从思想和智慧上来比较、义、不批判，最深刻的智慧也会被超越，其心底便又蒙上了一层麻木的色彩，这给复兴所谓的儒教提供了一个虚假的口实，事情就另当别论，而且重点突出其中最腐朽的一个思想观念，土地仍是国有），孔子这人是最缺少精神的。先秦的时代。是儒学的兴盛导致了中国人的人性奴性化。这才是我们唯一需要复兴的东西。二是要加以鉴别：畏天命。儒学从他产生的第一天起就是匍匐在地上的。 用自己的一生。 我们还打算复兴这种文化传统吗。用两千年的时间。他们这些人看的书较多，而要把外国的先进文化学过来加以消化吸收。中华文化是一种具有巨大包容性的文化体系. 孔丘感于当时'，老子庄子墨子从不谈礼,使民众真正拥有参政/：文化精神，可是，已经造成很多不良后果，我们这块土地上至少是五分善对五分恶，除孔子之外。可只有他们才想到要复兴中国的传统文化。实践证明，这是道德建设的最基本的基础,意在确立一种秩序。除非你已经发现了这个文化体系的某些重大缺陷.如果要复兴一种精神，未免操之过急，重新包装出一个跟欧洲文化内涵一致的所谓中国文化。我们敬畏太多。对待今天的西方文化，只会服从。不考虑体制上的原因。 在中国历史上。中庸是一种精神吗，真正具有人文精神或者说善和爱的精神的、有学问，西方文化当中也有糟粕。比如马克思主义是先进的科学理论。对于现在流行的传统文化热、通长安！奴才没有人性。能够抗恶。他们不知道文化的价值就在于文化的精神、善。但是、不否定。所谓的伦理纲常就是礼。关于汉服复兴，让孩子们能够在比较有效率地，尤其如此：为尊者讳。笔者不赞成让孩子读经的方法;执政/，最重要的是开发了传统的文化资源，侠来源于墨。 中国文化发端于商周时期的贵族文化。其原因大致有四个.他的思想虽有奴性，也没有剔出任何一条腐朽没落的文化观念，他们更不知道思想和精神的价值区别在哪里。所有的思想都会过时，不会成为中国人的生活枷锁和思想桎梏今天的中国社会上流行着一种非常普遍的偏见。善和恶争夺人们脚下的同一块土地，那么、生生不息的重要原因之一
近来，许多报刊杂志发表的文章都提到要将2008年的北京奥运办成“人文奥运”，也讲到弘扬中国传统文化。我就想，文化如何弘扬？从世界历史上的情况来看，文化弘扬的形式主要有三种。第一种我们是肯定不可能采用的了，但也在此一并介绍一下。 　　第一种是野蛮式弘扬，即武力弘扬，用武装实力，强迫被侵占的国家和地区接受某种文化。所谓“殖民文化”、所谓“奴化教育”，都属于这一类。这种方式是最野蛮的。日本军国主义侵占韩国以后，不许韩国人讲韩语，用韩文，必须讲日语，用日文。推行日本的生活习惯。这些都是奴化教育。在一定程度上说，日本军国主义的所谓“大东亚共荣圈”目标，实际上就是要将日本文化“弘扬”到各国去。纳粹屠杀犹太人，就是为了“弘扬”日耳曼文化，企图取代犹太文化。希特勒发动战争，进攻苏联，也是为了将日耳曼文化“弘扬”到苏联去。也要“弘扬”到法国、英国和许多欧洲国家以及世界各地，从而实现日耳曼文化在全世界的广泛“弘扬”。现在拉美国家使用欧洲语言，就是当年殖民文化的遗迹。欧洲人主要是英国人占领美国，用屠杀驱赶的办法，在美国的大地推行欧洲文化，而印第安人的文化就被边缘化。孟子讲以力服人，不能使人心服。武力弘扬表现出的是霸权主义。霸权主义是不得人心的。文化都有优点与缺点，一种文化有某些先进之处，并非一切都比别的文化强，也不是都适合于所有国家。因此，应该由本国人向外国学习那些适合本国情况的优秀文化，而不是全盘照搬。 　　第二种是文明式弘扬，即积极推广、主动介绍式。将本国的传统文化梳理、整理出来，积极主动地向外国介绍推广。将许多重要典籍翻译成各种外文，发行到世界各国去，让外国人在阅读中了解本国的文化，从而达到弘扬的目的。这大概是世界上最为流行的弘扬文化的方式。效果如何，另当别论。佛教弘法，唐代印度僧人到中国弘扬佛法，中国僧人到日本弘扬佛法，明初郑和下西洋，是弘扬中华文化。无论效果如何，都是比较文明的行动，无可厚非。日本人自认为很珍贵的文化遗产如茶道，经常积极主动地向外国人推销，为了提高推销的效果，专门雇佣一些外国人，特别是白种人来充当茶道表演中的各种角色。有一次，我作为外国人被请去喝茶。喝茶的地方是历史悠久的著名茶铺———裹千家。一群外国人围成一圈，出来介绍茶道的是荷兰人，端茶的有大胖子美国人，还有中国北京人和其他国家的人。这给我的印象是日本人还是很重视茶道的，还保存着茶道的精粹，而且颇受各国人的认可。住的时间长了，我发现日本青年好像对茶道不感兴趣。他们处于激烈竞争的快节奏的时代，没有时间去品尝茶味，只是为了解渴，买了瓶装冷饮茶，像喝其他饮料一样，咕噜咕噜下去，比《红楼梦》上说的“牛饮”都豪壮。至于茶叶的种类和特色，茶具的讲究与应用，泡茶的程序和操作，茶道的这一切，他们全然不懂，也不想知道。本国人不感兴趣不太了解的文化精粹，如何能让外国人认可呢？中国传统文化也是这样，向外国人宣传儒学如何好，有哪些优秀伦理内容，中国人特别是青年人如果没有兴趣，如果某些政府官员对此还带着批判的眼光，或者言行举止都没有儒学的痕迹，谁能相信呢？本国人不相信，如何让外国人相信？自己不喜欢，如何让别人喜欢？ 　　第三种是无为式弘扬即无为示范式。各国各民族都有自己的文化，努力做好社会各方面的工作，第一是富了，第二是强了，第三是每个人都受到很好的教育，都很有教养，社会风气好，人民多数感到幸福满意，令各国各民族的人民都羡慕。这就是孔子所说的“近者说，远者来”。又说：“修文德以来之”。自己的事情做好了，对别人就有吸引力，有魅力，人家就会主动来学习。这样，自己的优秀文化也就弘扬出去了。唐朝时，中国高僧玄奘到西天取经，即到古印度学习佛法。日本派遣大批人到中国学习文化，包括佛教。近代中国人到日本、到欧洲学习西方文化。现代中国人到苏联学习。当今各国派遣留学生，也都是主动“来学”的典型。文化传播有“来学”与“往教”的区别。主动向外介绍，就是往教的方式。《韩诗外传》卷三·第十四章载：“礼有来学无往教。致师而学不能学，往教则不能化君也。”“来学”与“往教”，效果有很大区别。 　　野蛮霸道式的弘扬不得人心；文明介绍式的弘扬收效甚微；无为示范式的弘扬是得人心的最有效的弘扬。社会是发展的，文化也要发展，社会的发展，对于文化有新的选择。 　　中国传统优秀文化如何弘扬？可以而且应该向外国人宣传介绍中国文化，但是，我以为更重要的是要让中国传统优秀文化在本国得到充分弘扬，要贯穿于教育的各个环节，要让所有人都能得到中国传统文化的教育，对传统文化有较多的了解，并能在实际行动中贯彻落实，取得好的效应。这就会吸引很多外国人来学习、研究，实现弘扬文化的目的。说得更具体一点，现在，许多外国人都来中国旅游，对中国文化有兴趣的外国人，往往要到曲阜参观孔庙。如果曲阜市民对儒学毫无了解，在行为上也不够文明，社会风气也体现不出“礼仪之邦”，那么，向外国人介绍儒学如何优秀，谁能相信呢？各国官方代表团前来访问，曲阜市长出面接待，如果市长是一个“儒盲”，言行举止都与儒学相去甚远，那么，其结果如何，不言自明。因此，地方官应该是本地文化的半个专家，应该了解本地方的历史地理、人情风俗，应该读当地的地方志，所谓“入乡随俗”吧。现在讲2008年北京要办“人文奥运”，是不是也应该从这方面着手做点准备呢？观察一个人，“听其言，观其行”，观察一个国家、一个社会，自然也要“听其言，观其行”。有言有行，言行一致，这才有说服力。我没有别的本事，提一个参考意见，也算我为奥运尽了一点心力。

《弟子规》视频_百度知道
com/programs/view/skCzdxDoXkU" target="_blank">http.tudou.tudou
参考资料：
http://www.tudou.com/programs/view/skCzdxDoXkU

少林寺行刖大师

运用思想方法和创新意识，谈谈怎样发挥中国传统文化在培育和弘扬社会主义核心价值观中的作用_百度知道
“义”的推行表现为处事得体、与现代社会相协调，有鉴别地加以对待，即“传而统之”，人道也应如此，这个概括言简意赅。个人层面倡导“爱国、源远流长，组织开展丰富多彩的活动、推陈出新，一个人如果能守护善性，依托各类场馆。　　第一？比如、“隆礼重法”思想，即“敬业”、创意新颖的形式，也就是要关注“怎样取”的问题，一些传统美德被怀疑甚至抛弃，社会主义核心价值观就成了无源之水，用人们喜闻乐见的方式传播社会主流价值，其“魂”在于统摄人心，任何国家的现代化都不可能摆脱传统、纪念日、重民本。其实，通俗易懂。“爱国”是中华儿女矢志不渝的信念，传播正能量！因为尊老爱幼，对传统文化的思想精华作出通俗易懂的表达，在表现形式上、“以和为贵”等思想、明快的语言风格和大众化、诚信缺失等现象。天道至诚。　　重拾传统在今天并不是要回到过去儒家思想一统天下的时代，随着世界经济一体化，传承了中国传统文化中简洁：“从孔夫子到孙中山。　　第二、讲堂，“参天地之化育”、团结奋进的不竭动力”。“法治”在传统文化中作为德治的重要补充。每一代人都生活在传统之中、敬业，以灵活多样、社会。　　重拾传统并不等于简单复古　　传统，习近平总书记进一步指出“博大精深的中华优秀传统文化是我们在世界文化激荡中站稳脚跟的根基，也要根据时代需要合理汲取，讲清楚中华文化的独特创造。人们急切地想通过背离传统而踏入现代，继承这一份珍贵的遗产、政治多元化进程的加快和社会主义市场经济的发展，我们一直强调“取其精华、价值理念，就会保持公心，弘扬优秀传统文化必须紧密结合时代特点、通俗化的特点、崇正义，十七大指出“中华文化是中华民族生生不息，传承了中华民族几千年的传统美德，我们吸取什么。面对博大精深的传统文化、平等，党的十八大把社会主义核心价值观的基本内容概括为“三个倡导”，加上西方价值观的推波助澜，所以、守诚信，使传统文化的优秀基因与当代文化相适应，在具体内容上，我们党始终强调要正确对待传统、社会主义核心价值观的培育同样要根植于传统文化，办事尽心，扬弃什么，与时俱进，善于继承才能更好创新、经济条件都发生了巨大变化、公正，党对传统文化的认识更加深刻，人们的生活环境，答案当然是肯定的、基本走向，达到物我为一，十八大强调“建设优秀传统文化传承体系、公益广告、个人等多个层面和维度，才能在时代变迁中弘扬主旋律，反映的是一种承前启后的文化自觉，借鉴了儒家“天人合一”，借助重要节庆日、尚和合，说话像英国人。由“诚”到“信”，蕴含着丰富的思想道德资源。”　　让优秀传统文化助推社会主义核心价值观的培育与弘扬　　离开传统文化的“本”，优秀传统文化也才能在培育社会主义核心价值观中真正起到精神导航的功能和助推剂的作用，进而知性。“诚信”思想最早来自儒家，具有鲜明的中国作风和中国气派。传统文化中的思想精华如何能更好地得到传承？这个问题弄不清楚。国家层面倡导“富强：必须扶。党的十六大提出“要发扬民族文化的优良传统”，是做人的基本要求，推己及人，让人们在实践中感知它、民族传统节日，使核心价值观的影响“像空气一样无所不在。“信”为人言。　　其次、社会团体，备受热议的老人摔倒扶不扶的争论，增强文化自信和价值观自信，社会主义核心价值观在3个层面的倡导直接或间接地继承了传统文化中的思想精华，直接决定着民族精神的延续和社会主义核心价值观的价值取向，但我们的内心一定要是中国人。传统文化是特定时代的产物。不忘本来才能开辟未来？何为糟粕。近日。“自由”在古代多指人通过发扬善心，大力弘扬以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。要加强优秀传统文化传承体系建设，着力构建弘扬优秀传统文化的机制和氛围，中国的现代化建设，认真挖掘,使社会主义核心价值观烙上了传统文化的独特印记、文明，弘扬优秀传统文化，与时俱进。采取行政推动与群众参与相结合的方式，即使是其中的精华、无时不有”、发展脉络，赋予其新的时代内涵，但何为精华、鲜明特色、互帮互助是中华民族的传统美德，使中华优秀传统文化成为涵养社会主义核心价值观的重要源泉。儒家认为，而是党在对中国社会发展规律清醒认识和准确把握的基础上，同时，又从现实出发对传统进行不断地修正，是我们弥足珍贵的精神财富，展示出雄浑深厚的文化底蕴，穿得像德国人，讲究方式方法，创新形式，辩证对待，“取”和“去”的说法就毫无意义。面对当前社会存在的道德滑坡、品位高雅。我们可以长得像韩国人、真实。　　第三。当务之急是要像习近平总书记提出的，受到不少思想家的推崇，即“友善”，对优秀传统文化的弘扬也更加自觉、民主：“诚者。社会层面倡导“自由，体现公正，我们应当给予总结。中华传统美德是中华文化精髓。要利用各种时机和场合，把社会主义核心价值观真正融入到人们的日常生活、法治”。”改革开放以来、“允执厥中”，我们要努力寻求切实可行的途径和方法、和谐”　首先、天人合一的境界，天之道”、知天，深入挖掘和阐发中华优秀传统文化讲仁爱，很难获得人们的心理认同，《中庸》讲，弘扬中华优秀传统文化”。中国传统文化博大精深，怎么扶、友善”：讲清楚中华优秀传统文化的历史渊源，但是。这样？这也是今天不容回避的现实问题，高扬民族旗帜的文化自觉和文化自信的表现，人要言必信、更新和扬弃。培育社会主义核心价值观。所以、求大同的时代价值，仁义礼智信是每个人都应遵守的道德规范，许多传统价值观不断受到挑战和冲击、社会结构，有扬弃地予以继承，运用新兴媒体。岂不知，言行不偏不倚，最终实现天道与人道交融互通。 （作者单位，形成有利于培育和弘扬社会主义核心价值观的生活情景和社会氛围。毛泽东曾说、诚信。要认真汲取中华优秀传统文化的思想精华和道德精髓，培育文明风尚。坚持古为今用，必须大力弘扬优秀传统文化。然而，丰富载体，讲究方法，行必果、领悟它。从国家。“中则正”。“仁”的推行表现为善待他人、家庭，其中闪耀的思想精华和道德精髓是社会主义核心价值观的重要思想源泉？如何在助人的前提下更好地保护自己不受伤害，人性真诚善良，去其糟粕”。对待传统文化，其“神”在于传递，借鉴了传统文化中“自强不息”

哪里能下到袁珂的《中国神话传说》啊？_百度知道
//wwwhttp： 袁珂 【所属类别】.html【作品名称】.xiaoshuo.net/pages/book/2006-06/00123728： 袁珂作品集  【作品作者】://www.xiaoshuo.net/pages/book/2006-06/00123728
都江堰网

长篇小说那里投稿_百度知道
8万字以上长篇小说请投稿在publish@rongshu。要求调整授权级别应发信到service@rongshu。我同意榕树下网站发表此作品。榕树下网站保留审稿； h。 6!。 作者是指按照榕树下注册程序完成笔名（即用户名）注册的用户、文章ID。只要符合上述条件，或EMAIL故障（如信箱已满）。如与中华人民共和国相关法律法规有抵触之处：一是著作权人的身份证明，并具有时代感的小说在网上连载，然后决定发表或退稿，并且此作品系首发于榕树下网站://www； e，破坏民族团结的!但不要一下子全部投上去.com查询，包括被控侵权信息的内容，电台电视的专题节目、电信或移动网络的服务项目）,这样子连载、榕树下网站在司法部门或著作权人要求其提供侵权人网络注册资料的情况下。假如作者在投稿后三个工作日内未收到此类录用通知或退稿信、侮辱或者诽谤他人,分章分段的投，同时提供文章标题。一旦传统媒体决定刊用、投稿者必须是作者本人，破坏社会稳定的、文字作品作者（每个笔名）每天限投稿一篇。审阅将在收到作者投稿后三个工作日内完成. 不过去榕树下也可以。 3，可能出现了以下情况之一、抄袭行为的发生不具备充分的监控能力、行政法规禁止的其他内容的，颠覆国家政权。 7； c、更好地保护作者的合法权益，虽然榕树下对用户身份的真实性不作实质性审查。 4，不能撤销或删除，审稿相应推迟。 2。未经榕树下或作者本人同意，只要您点击本文下方的“我同意”按钮并按照榕树下程序成功投稿。除非体裁或栏目特点所需（例如诗歌）。作品会有“等待编辑”。 三，我保留个人向其他媒体的直接投稿权利： A 级授权，否则文字作品的篇幅不宜太短（例如少于500字）。 5，其他媒体一律不得转载，把他人的作品原封不动或改头换面之后据为已有的行为、民族歧视, 榕树下投稿须知 无论您事实上是否在投稿之前认真阅读本文，但是个人资料失实或失效的用户将失去其作品被推荐到传统媒体发表的机会.注册笔名时填写的EMAIL已经失效，请榕树下及时通知我；三是侵权情况证明。 4，连载小说将有机会推荐给出版社、文章ID；建议作者登录“我的榕树”查看投稿处理状况、投稿栏目简介请点这里，您的行为仍然表示您无条件接受了本投稿须知.com查询、传播或者含有下列内容之一的作品、创作手稿等、作者可以随时要求榕树下调整自己的已发表文章的授权级别、关于剽窃：上海市闵行区沪闵路7888号上海花园俱乐部3楼 邮政编码。 3.com/" target="_blank">http，只对调整之日以后发生的行为起作用：86-021-64807617 媒体是指传统媒体（报刊杂志电台电视等）和网络媒体（商业网站或个人主页、作者投稿 1、声明 若非特别指出、抄袭作品停止继续传播的义务，查询时请提供笔名和文章标题，底稿自留。投稿应遵守有关排版规则、退稿和修改稿件的一切权力、赌博，由榕树下全权负责、榕树下网站不接受依法禁止出版：较强的文学性和可读性、向榕树下投稿的作者视为同意榕树下就前款情况采取的相应措施。作者在注册时应当提供真实的个人资料，无论是否已注明原作者姓名及来源出处，侵权的法律责任概由剽窃、审稿和发表 1、被调整的授权级别无追溯力：我谨保证我是此作品的著作权人，榕树下将在网站醒目位置发布告示、破坏国家宗教政策： a，本文中、抄袭者本人承担!、所在位置等，可立即登录“我的榕树”查看投稿处理状况，不论是否发表，包括有关著作权登记证书，以法律法规为准、“已发表”三种状态、向在榕树下上发表的作品提出侵权指控者向榕树下网站提出警告或索要注册资料请求必须具备一定的条件，包括但不限于由榕树下网站直接参与主编的丛书.com信箱、期刊； f、散布谣言、散布淫秽，同时发出录用通知或退稿信； 3。 5，同意榕树下向其他媒体推荐此作品，请投稿作者自留底稿、发表书籍或期刊、损害国家荣誉和利益的，负有提供该注册资料的协助义务，包括不承担因侵权指控不成立而给作者带来损害的赔偿责任。榕树下网站对他人在网站上实施的此类侵权行为不承担法律责任、本须知解释权属上海榕树下计算机有限公司所有、文章ID，报纸的专版或专栏，对剽窃、危害国家安全，榕树下网站依授权级别分别予以相应的协助. 2，其他媒体一律不得转载、从榕树下网站选用作品的传统媒体应当依法向作品的作者支付或通过榕树下网站转交稿酬.com，在网络传播的电子刊物。 2、关于稿酬 1：榕树下是指上海榕树下计算机有限公司创办的榕树下全球中文原创作品网（简称“榕树下网站”或“榕树下”）、营业执照等有效身份证件。 五： a,

分享




键看能在哪个网站签约，签不了约就拿不到钱，我可以帮你提点建议，但新人因为不懂得一些策略，采取合适的策略发表，让你的小说比较符合大众的需求。其实即使很多老手也很难签约，然后再挑选合适的网站。最大且稿费最多的是起点中文网，很难签约。你可以发消息给我
逐浪不错
起点网站榕树

如何成为中国传统文化学校的老师_百度知道
件1、行国学——一个实践者两条都做到了、博国学——一个学问家条件2，你就是一个合格的国学老师

舒乙的父亲是长篇小说《  》的作者_百度知道
《骆驼祥子》、《四世同堂》老舍主要长篇小说有《猫城记》、《离婚》

你哪有免费的中国传统文化论坛光碟吗_百度知道
您好！怎样联系您呢？

中国神话故事有哪些_百度知道
·重阳节的传说 ·“观音”的由来 ·纪念屈原---端午节的传说 ·金江圣母三姊妹 ·土皇公公管四季 ·大禹治水 ·后羿射日 ·嫦娥奔月 ·女娲补天 ·盘古开天辟地的神话 ·中华吉祥画与传说 ·马头琴的来历 ·八仙桥 ·黔东南龙舟节的传说 ·孔雀公主 ·白蛇传 ·神笔马良 ·彭武、彭夷开辟武夷山 ·“压岁钱”的传说 ·双抛桥传说
盘古开天辟地 盘古化生万物 烛龙圣神 巨灵擘山 女娲造人 女娲兄妹结婚 女娲炼石补天 鲲鹏之变 龙伯钓鳌 燧人钻木取火 伏羲的创造发明 天梯建木 廪君和盐水女神 神农鞭药 伏羲 三皇 后稷复苏 黄帝见广成子 黄帝解梦 海龙王宅 赤松子 仓颉 炎帝 嫘祖养蚕 高元作室 舟神始作舟 执法严明 凤凰 皋陶治狱 黄帝失玄珠 黄帝胜四帝 昆仑山神司理天下 神国内讧 黄、炎之争 蚩尤伐黄帝 黄帝问玄女战法 蚩尤之死 神荼、郁垒 白泽兽 精卫填海 夸父追日 刑天舞干戚 愚公移山 牛郎织女 天河 少昊之诞生 少昊建立鸟国 颛顼绝地天通 颛顼三子 共工触山 彭祖长寿 帝俊和他的妻子 帝喾舞风 后稷教民稼穑 盘瓠 蚕马 重明鸟 丹朱化鸟 契 尧 舜 二女助舜 龙 医药之神发明医药 霹雳被格 湘妃竹 鼻亭神 日出入 十日杀女丑 后羿射日除害 沃焦 羿射河伯 嫦娥奔月
创世神话的比例就越少。农耕发达的部落所创造的神话人物多与农业有关。  第六种是由海底泥土而生，其实还有一些特例，但是他所提出的「无意识」的重要性。  第三种从宇宙蛋中诞生。简单的说、英雄神话,还围绕着亚瑟王的一口大锅衍生出圣杯故事。乔志．杜梅吉尔认为王者，其中的〈创世记〉便属于这一类神话。望文生义。   至于所谓的人类起源神话，然后由其中一位原神用一把泥土创造了全世界（这段神话是第四种与第六种的复合型神话）。兰格以当时的文化演化论为基础,因此流失了很多精彩的故事，所纪录的是神佛与英雄们的种种事迹。类似的神话，演变成无数的秩序与规则,先来说明比较古老的三种  凯尔特神话。当时最著名的学说是马克斯．缪勒（Muller Friedrich Max）的「自然神话学派」，他们先是结为连理，都有一个共通的大主题。但是之后的阿道夫．詹森（Adolf Jensen）在他的初期栽培文化之世界整理研究中。因为内容论及了大地。容格并且将这个原则命名为「原型（archetype）」。狂暴战士和英雄死后。   透过以上这些神话，他们流传的许多神话故事都大同小异，可以约略看到当时的人的作为和斗争，可以看到先民的一些事迹、人类如何懂得用火的神话。有此神话影子的电影有，还有从「心理学」切入的神话研究方法、制度起源的神话。这样的研究方法，然后大地生成。在其他部族的神话中，这个研究方法专注在寻找神话的功能，守护世界的大雕也将继续盘旋在最高处，出于对恶劣的自然环境的反映：《第十三武士》，神话的目的是为了给予社会制度一个正当性的根据，也有神明以外的生物创造神话。而这些神话，与文化本身的意义其实并无一致，同样出现在世界上其他民族的神话当中，生出两位原神，假设所有的神话都是礼仪的母体，所以吞下怀孕的狄美斯.有此神话影子的电影有《亚瑟王之剑》：《伊阿宋和金羊毛》。可是经过后世研究调查的结果证明，就有虾蟆从海地带著泥土上岸，了解到世界是如何由混沌无知。   有别于李维史陀为神话研究带来的巨大变革，而非常态、支配自然的积极要求，其实也属于这一类，也就是在精神分析学上大放异彩的佛洛依德（Sigmund Freud）所使用的研究方法，最著名的莫过于《旧约圣经》。这类神话通常结局会出现一对劫后馀生的亲兄妹，就连文化的起源也只字未提，并未深入扩及到所有神话研究的范畴。但是由于这时的认识水平非常低下，但是这个部落却能长期维持团结，希腊神话中还有许多地位低下的神。希腊神话就是一个典型的例子。一般来说。）  [编辑本段]【各地的神话】  亚洲，则是所谓的「人类学派」，宇宙由海底泥土而生的神话相连结,除了圆桌武士的故事外，也都是许多神话共通的主题。正因如此，研究发现神话是未开化民族野蛮习俗的根源。不过这个学派专门以神话中的暴风。   接著是李维史陀 （Claude Levi-Strauss）所倡导的「结构主义」的研究方法。至于洪水的结果。因为随后知识分子又逐渐对神明失去了兴趣。  第五种则是在演化中自然产生。  [编辑本段]【神话的研究】  「神话」这门学问历史悠久。   从宗教学的角度来看，越是文明的地区，而仅多在使徒间流传，「比较神话学」便应运而生。再者是宇宙洪水型神话；宙斯因此害怕子女用同样的方式对付自己。从神话中。   在「毁灭型神话」中，这类神话在美洲的印地安神话中尤其丰富、作物的起源，然后逐渐成为世界上一个特殊物种的整个过程。   英国学者马林诺夫斯基（Bronislaw Kaspar Malinowski）在他对美拉尼西亚神话所进行的调查中发现。在日本神话中提到。最后则是惩罚型洪水神话，就是根源之神（爱神）厄洛斯，则还有由小鷿鹈（Podiceps ruficollis）或海龟等等各类鸟兽潜入海中带泥上岸来的故事。狩猎比较发达的部落，有着世界上最强的斗争精神，文学的先河，而是做全面的整体研究。   当时与自然神话学派相抗衡的，至今礼仪说仍旧有它一定的学术意义。其中最受瞩目的，大神用长矛搅拌著泥淖般的宇宙。《旧约圣经》中的世界是从「有光」开始。最初期的神话学分成两派学说：乌拉诺斯被克洛诺斯又被宙斯放逐。   之后，然后创造世界，这类拥有大量神佛与英雄的神话，例如死亡的起源，最好的例子就是芬兰的《卡勒瓦拉》（Kalevala），日本就是在他们成婚后诞生的。  神话中的人物大多来自原始人类的自身形象，北欧神话中有一棵生命树、神佛神话，事实上这类神话遍布世界各地、王权的起源等等，那就是宇宙是从「混沌初开」演进到「秩序规则」的。   其次是所谓「功能主义」的研究方法，成为希腊神话中绝大部分的故事，专指时间设定在人类原始时期。   几乎所有神话的基本形式都是由混沌中产生大地山河，明知必死无疑。神话产生的基础是远古时代生产力水平低下和人们为争取生存，但是自李维史陀以后，决定拉比亚村（Rabia）四个宗族位阶的、地，通常所叙述的，也有「伊耶那岐之命」和「伊耶那美之命」两位大神，它不拘泥在神话中哪些特定的构成要素。   第二种由原始人类尸体中产生。  [编辑本段]【神话的分类】  神话一般大致分为三类。结构主义打破了过去所有的方法论、《变相怪杰之子》，同时他也首次确认了神话并不是印欧语族特有的产物。后者又可分为由原始巨人的尸体产生人类的神话、《纳尼亚年代记》  北欧神话，而大量的神佛与英雄故事则经过长期的累积： ●印第安神话 ●玛雅神话 ●阿兹特克神话 ●印加神话  [编辑本段]【神话的比较】  关于神话的说法有很多种，结构主义为神话研究带来了巨大的变革与冲击，这类神话不过是世界神话中的特例，并不是所有民族的神话都包含有世界起源神话，而英雄神话与英雄叙事诗于焉盛行，书中的研究结果虽然未被学会所认可，乱伦也是家常便饭。除了奥林匹斯山的十二主神外。虽然纳瓦荷印地安人没有所谓的成文法（法律）、人类如何开始筑巢架屋的神话。  神话是人们借助于幻想企图征服自然的表现，所有神话在开宗明义时，也就是在寻求神话故事对文化,国王是神的儿子，他们有时会嫉妒，这就是典型的「无中生有」：  北欧神话起源于斯堪的纳维亚半岛、暴怒。佛洛依德有一本神话研究的著作《图腾与禁忌》：  凯尔特神话是在被罗马统治时期诞生的，于是转而崇拜身边的英雄人物，显然需要进行大规模的田野调查，不过意思并不是说创世神话的内容就因此而减少，人们对世界的历史演进会有清楚的认识。   进入二十世纪后，神佛神话与英雄神话则较具戏剧性，所以不少人认为所谓的神话。以往的比较神话都将重心放在内容的相似性上，夜晚操练不息。礼仪说就是神话学者解说这个假设而形成的一个学派理论。神话中的英雄也以刀斧。  [编辑本段]【神话故事的内容及思想】  神话故事中充满神奇的幻想，创世神话所占的比例就少了许多。看到这类神话。它是根据原始劳动者的自身形象，世界末日不是一切的终结,所以有关英雄与反抗的故事是凯尔特神话的主体，就是教导人们何谓超自然现象的威胁.令人觉得遗憾的是；一派视神话为「寓言」，人类通过推理和想象对自然现象作出解释。神话中神的形象大多具有超人的力量、散布习以为常、自私，将它创造成天地。不过就《金枝》书中所搜集的大量对后世研究颇具价值的神话范例而言，或者由造物主与他的助手彼此争斗之后才创造出了人类的神话。   另外美国人类学家克拉克弘（Clyde Kluckhohn）则引用了纳瓦荷印地安人（Navaho Indian）的例子下了这样的结论，以及由一颗神圣的大蛋产生出人类的神话，于是对早期的自然神话学派产生了莫大的影响。  [编辑本段]【其他共通的主题】  除了世界的起源。在礼仪说的著作中，不过这部神话一向鲜为人知。首先是历史民族学的研究方法，经过近亲通婚之后让人类重新繁衍，找出希腊神话中像狄蜜特这类的大地母神与她们所相对的作梦者之间，在全球各地。它反映了神话幻想的现实制约性，人们已经对神话的传播，最著名的是詹姆士．弗莱哲（James George Frazer）的《金枝》（The Golden Bough），是人类逐渐与动物区隔，白天喝酒作乐。在希腊神话中、生产者三者：   1．造物者的无中生有  2．由原始人类（巨人）的尸体中产生  3．从宇宙蛋中诞生  4．由原初的父母所生  5．在宇宙不断的进化中自然产生  6．由某种动物从海底带上岸的泥土而生  除了这六种之外、《高地人》，是神话最基本的三个意识形态。而神话与礼仪的功能，其实都是一种世界秩序与规则的开始，另一派则认为神话是在反映时代的历史事实，准备跟恶魔的最后决战。  [编辑本段]【神话的地域性和区域性】  不论是世界文明发生最早地区的原始社会民族，内容包括早期的自然崇拜和稍晚的偶像崇拜，包括主神奥丁，不论是何种神话。  [编辑本段]【世界起源神话的类型】  世界起源神话大致分为以下六种。人类童年时期的产物，它把原始劳动者的愿望和世界万物的生长变化都蒙上一层奇异的色彩。另外例如中国的盘古开天其实也同属这类尸体诞生的神话。在这个过度阶段之后，法国比较神话学家乔志．杜梅吉尔（Georges Dumezil）则持续致力于印欧语族的神话比较、由动物演化而产生人类的神话，也可粗分为以下几个类型，却为后来的神话学家造成了相当的影响、《贝奥武莆与格伦德尔》  希腊神话、生产状况和对自然力的理解想象出来的。不过斗争的结果是让人绝望的——他们知道自己将要在世界末日时死去。在休伦族（Hurons）的神话中。例如关于上万年前的全球大洪水的神话在许多地区的同一时期都有类似的描述。一般认为，在希腊时代。   可想而知。在非洲尤罗巴族（Yoruba）的神话中、文化英雄。   所谓创世神话。（当然〈创世记〉被编入旧约《圣经》也是另一个主要原因，正是神话中四个宗族祖先从石窟中迸出时所做出的举动、弓箭为武器。有此神话影子的电影有。但是。先是原始洪水型神话。通常所谓的「原初的父母」就是两位大神，好比说印尼半岛上也流传著同样类型的神话传说，相形之下。这类神话多半与世界起源神话中的第六种，有著非常规律性的互动原则，只知道洪水发生,分门别类。另外还有一些民族的神话：  希腊神话发源于爱琴海的克里特岛。透过神话幻想的折光，还是当今世界上还处在原始社会的民族，这个学说的假设根本完全错误；这个方法是先确定全世界的神话分布，指的是记述「世界」，而相对的神佛神话和英雄神话比例则会反比例增加、作乱精灵（Trickster）。   由于文明地区所流传的神话比较广为人知，创世神话的比例很小。神话中神的形象 。希腊神话中的神并不完美。所谓文化，却因为综观整体而产生了全新的见解，神话学的研究方法变得更多样化了,亚瑟王传说是最著名的凯尔特神话、「宇宙」起源的神话。洪水的起因是天神决定毁灭万恶不赦的人类，另一位心理学家容格（Carl Jung）则是透过许多梦境的分析，然后再根据所属的区域寻找出它们在文化史中的定位，也没有一位具有绝对权威的酋长。其次是宇宙大战洪水型神话： ●中国神话 ●韩国神话 ●越南神话 ●日本神话 ●印度神话 ●泰国神话 ●柬埔寨神话 ●古巴比伦神话 ●美索不达米亚神话  欧洲。其中一般还粗分为世界起源神话，就是指这些神佛与英雄的故事，在各民族的起源神话间还存在著许多其他共通的主题，就是一场洪水起因于两位神明彼此的争斗，但是却没有神或英雄愿意屈服于命运，最主要的原因就是他们所有的成员。由此可见，记载事物、太阳等特定对象为研究的目标，人类几乎灭亡。   不过，神话的研究停滞了一段很长的时间，神话中的人物也就变成以这种工具武装起来的英雄。除了佛洛依德，譬如说包含上述两种以上的复合型起源神话，创世神话，从神话人物的作为和斗争 ，一直到十八世纪至十九世纪前半，撕裂了蒂雅玛特的身体，天，提出所谓「三元体系」的结构模式，拥有共同的神话和礼仪，先是由天上至高之神奥路昆（Olokun）和地上原水之神奥罗伦（Olorun）结为连理、山河成形；农耕发达的部落所创造的神话人物多与农业有关，北欧神话中的神与英雄，才出现了几位近代神话学的先驱，也将被芬瑞尔狼吞吃,而在凯尔特神话中英勇的国王将成为神，它会带来新的生命和文明、女性的起源，有神明创造世界的创造神话，古代希腊人就在众神的包围下生活、提高生产能力而产生的认识自然、《魔兽归来》。   现代人对《圣经》中的〈创世记〉兴致缺缺。另外还有美所不达米亚的《创世神话》（Enuma Elish）中的善神马尔杜克杀死了恶神蒂亚玛特之后。   在「人类起源神话」中、火的起源。   可是尽管如此，因此经常笼罩着一层神秘的色彩。   至今依然沿用某些「方法论」的方法来作为神话的研究理论。   相对于创世神话的纪录宇宙演化，而是说因为神佛神话与英雄神话的内容不断扩增。人以刀斧，最著名的应属《爱达经》（Edda）的原始人类伊米尔（Ymir）、造物主藉助某位助手的力量创造人类的神话。在这部神话中。在日本神话中.别的国家神话中。  神话具有一定的地域性和区域性，就是一部以宇宙已经存在为前提的神话；换句话说。   除此之外。之后到了十九世纪后半，朝鲜半岛的创世神话便是其中的典型，随之而来的就是所谓的英雄叙事诗。在希腊神话中的世界起源神话，之后这泥土就转化成了宇宙天地，不只世界起源。   除此之外。这是一种自然趋势。他举例指出，是原始人类的认识和愿望的理想化 、弓箭为武器。就拿《圣经》为例,凯尔特神话在很长一段时间里都是口口流传的，是原始人类的认识和愿望的理想化，但是最后不得不剖开脑袋让雅典娜出来，也出现过对同一种现象充满惊人相似性描述的神话。早在希腊时代就有神话方面的研究、《战狼》、历史等各方面的最终目的、月亮等等宇宙现象的起源。   所谓世界起源神话，通常也会出现一对劫后馀生的亲兄妹，一般人总会联想到诺亚方舟。狩猎经济比较发达的部落，不同的文明或者民族都有自己所理解的神话含义，也就是著名的「神话史实说（euhemerism）」。这类神话通常不会交代洪水的起因、太阳，而是世界各地都有的文化实像。  神话的来源】  神话来源于原始社会时期。  第一种造物者无中生有的神话，已经从文化史的定位转移到人类文化史的定位了、人类如何与动物发生区隔的神话，然后进而教导大家面对这些超自然现象威胁的方法。日本神话就是一个典型的世界起源神话范例、太阳等都是从大鹰的蛋中生出来的，神话的研究与分析变得更具深度和广度了，伴随著比较语言学的蓬勃发展、《阿瓦隆传奇》。比方说叙述人类如何学会使用语言的神话。前者又分为由造物者独立创造出人类的神话，所创造的神话人物大多与狩猎有关。其中尤其以创世神话最为重要： ●北欧神话 ●凯尔特神话 ●罗马神话 ●希腊神话 ●斯拉夫神话   非洲，这和神话故事演变的理论如出一辙。根据日本神话的纪录。不过很可惜的是。   第四种由原初的父母所生，其实只占了世界神话中极小的部分。代表人物是苏格兰学者兰格（Andrew Lang），会进入瓦尔哈拉神殿： ●埃及神话 ●非洲神话 美洲。让人稍感安慰的是。神话中的主人公被想象为超人的、战士。好比说美国印地安人的神话，即使原本看似不同的地方。每一代主神都靠背叛父亲获得王位，却依然奋战到底，但有时也要遇到挫折和厄运、人类起源神话和文化起源神话等三种。许多学者导入了早期的人类学说。   起初神话学界流行所谓的「礼仪说」，所创造的神话人物大多与狩猎有关，转而开始信奉神明的阶段性产物，神佛神话其实是文明地区知识分子对创世历史失去了兴趣，大多具有超人的力量中国神话故事  【概述】  神话是人类最早的幻想性口头散文作品
愚公移山 精卫填海 后羿射日 画龙点睛...........
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
·沉香救母·月下老人的传说·杜鹃啼血·二月二龙抬头·钻木取火的传说·东海龙王塌东京·龙女拜观音·三戏海龙王·什刹海的传说·盘古开天辟地·夸父追日·周穆王西游·神农尝百草·湘妃竹的由来·精卫填海·生肖的传说·鹦鹉洲的由来·姜太公钓鱼·酿酒始祖杜康·女娲造人补天·年兽的传说·嫦娥奔月的传说·天鹅仙子与蛤蟆神·织女牛郎鹊桥相会·龙公主戏神珠·西王母和她的蟠桃仙子·八仙斗花龙·鲤鱼跳龙门·山西洪洞大槐树·白娘子的传说--吕洞宾卖汤团​·白娘子的传说--过端午·白娘子的传说--蟠桃会·白娘子的传说--最高又最矮的人·龙王输棋·后羿射日·仓颉造字·巫山神女·​·熬年的传说·吴刚伐桂·白娘子的传说--雷峰塔倒·白娘子的传说--过端午·白娘子的传说--蟠桃会·白娘子的传说--最高又最矮的人·龙王输棋·后羿射日·仓颉造字·巫山神女··白娘子的传说--金凤冠·白娘子的传说--水漫金山·白娘子的传说--盗仙草
按时间顺序排列：====================================================================--------------------------------------------------------------------盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。--------------------------------------------------------------------女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想．--------------------------------------------------------------------炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农．--------------------------------------------------------------------神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草．--------------------------------------------------------------------精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海．--------------------------------------------------------------------刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去．--------------------------------------------------------------------黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝．--------------------------------------------------------------------共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭．--------------------------------------------------------------------女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上．--------------------------------------------------------------------后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上．--------------------------------------------------------------------====================================================================上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话．大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代．
大禹治水 ·后羿射日 ·嫦娥奔月
急诊科健康走上了
我举一个例子大家都没说       鹏程万里
应予以解决噢噢噢
精卫填海
愚公移山
西游记
江郎才尽
开天辟地
什么没有了

说明周朴园形象的矛盾性和复杂性(电大《中国现代文学专题形成性考核册》)的分析题。_百度知道
html

漫谈中国传统文化的现代化因素_百度知道
二，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态、个体与社会的和谐统一;'。我相信，才能适应形势发展的需要。 (卢秀华副教，从实质上看，但是实际上不能起推动文化发展的作用;酷爱自由"、必须弄懂搞清问题，也是非常可贵的，世界先进文化是以它的先进性，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率，中国传统文化还具有发展的观点。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分。法治在市场经济的作用，也是否定历史文化。中国长期处于封建社会。（见刘纲纪，能否在新的历史条件下得到弘扬,也是一个不小的文化包袱，这种经济是人治经济。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界：（1）理性精神，抛弃其糟粕。其次。汲取精华。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神;（3）崇德利用，促使人们必须努力学习一切先进的东西，也就是使传统文化走向现代化，没有市场经济的高度发展，“日出而作。一定的经济总是与一定的文化相联系的，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的，以自给自足的自然经济为基础的。）（李宗桂、有爱国主义精神：一;是中国传统文化的基本精神"。许多历史事实证明。在我国今天社会主义社会里;，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，反对生而知之、传统文化是一种巨大的精神力量传统文化作为一种社会精神形态，对传统文化既不能一概否定。现代化，其存在与发展，一个国家走上民族振兴。说明在中国统治阶级思想文化传统中。中国传统文化基本精神诸说中国传统文化的基本精神。第一发展市场经济经济的需要，另一方面，这是两个不同的概念。西方文化也并不等于世界先进文化，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 ，就是中华民族的民族精神。（3）求实精神，必然抹煞民族精神，对人类社会作出应有的贡献;（4）天人协调。一个民族陷入任何困境都不可怕，方便：《中国文化的人文精神》，重农轻商十分严重。美国文化哲学家怀特说过，只有和中国的传统文化理念相结合。当然：“文化是一个连续的统一体，中国人民大学出版社出版，是离不开利益原则的、守旧意识严重，一面学习外国先进文化，其实，必须作具体分析。过去；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序，复旦大学出版社出版。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品，必须一方面吸收输入外来之学说，学会按法办事，也不能全部的吸收，权大于法。现代文明主导世界的现实，可以转化为符合时代需要的新型文化，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争、本质和核心，吸收其精华用来为社会主义服务。陈寅恪先生说过：“天行健，也是民族特有的思维方式的精神体现，《光明日报》1986年1月6日，走向现代化，总要有建立在一定的经济，但更重要的是自己的社会主义实践，由于各方面具体条件的不同，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人；法家反对"，吾将上下而求索“的精神，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘，焉知死”，人类的“后现代化”，是把传统文化与现代化对立起来：《文化社会学》，即强调“天人合一”，中国传统文化有着消极因素。其实。在今天，威武不能屈”，勇于奉献的精神，而必须实事求是，对促进社会生产力的发展;地势坤、精神文明和制度文明，世界史上是有这种教训的。）有的学者认为。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，强调实行，才能更好地为社会报务、追逐名利的小人，有着五千年的传统文化。总的来看，虽然在过去广泛流传;;中国传统文化之根本精神为融和与自由"。从认识论来看：也不能不受到其他国家这样那样的影响;这些就是中国传统文化的基本精神之所在，它的优良部分，才能适应形势发展需要，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想：《论中国文化二题》，起着重要的作用，并在实践中革新与丰富传统，君子以自强不息”，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果，决不单纯是个文化问题，贫贱不能移。所以各民族的文化应是平等的，一方面将对人们现有的文化观念进行检验：《略论中国民族精神》，文明也随之消失、社会制度，世界文明的发展，广义上讲;中庸"，成为现代化经济发展的强大动力，中国人仍缺乏民主意识，是一定社会存在的反映，尤其在现代，不仅个人实践活动要符合市场经济规律;，爱国主义、它是建全社会主义法治的需要，走向现代化，一定是中国传统文化唱主角的时代，在世界中所起的作用各不同。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量，中国传统文化的精神是人文主义;参验"，中国传统文化的基本精神可以概括为"，通过实践检验。”一个社会只有严于律已。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性；在价值论上是反功利主义的，造成特权思想，才是正确地发挥作用;，日落而息“，甚至会走上灭亡的道路，不能不对别的国家有所影响。另外，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷;，才能给人带来希望与力量。"，一旦毁灭了传统：中国传统文化能否走向现代化、以家族为本位的，即是指导民族文化不断前进的基本思想，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力。）有的学者认为。这一历史现象鲜明地揭示我们。而且，"。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来。（见丁守和，（1）钢健有为，今天的经济，乱放炮抱粗腿界得到合理配置，虽然给人类带来了高科技的享受，同样有着"，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，从而增强人们的务实精神与进取精神：天下兴亡;。有的学者认为，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用第二。要保证市场经济所追求的价值的实现;（杨宪邦，主要是由于以下三方面原因造成。四，也是否定历史，复旦大学出版社出版，经商是被人看不起的，学习与引进外国文化、法制观念淡薄，人们的实践活动；致意于做人，不仅不会有好的发展。（见庞朴，中国传统文化长期发展的思想基础、由传统文化走向现代化。中国的小农经济广大，这种缺乏权利意识的传统文化、"。否则，否定对超自然的上帝，很容易满足于现状。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论，由于传统文化能否现代化，这就是：一自强不息的奋斗精神。"，如”拜金主义“之类，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，任何现代化只能从现实传统文化出发，但封建特权思想严重：具有悠久的无神论传统，一方面不忘本来民族之地位：《中国文化概论》摘编）人类社会已经进入以工业化，《中国文化研究集刊》第1辑。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，一个国家只有走上现代化，可以叫做中国传统文化的基本精神，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义：“未知生，而是有着多方面的丰富内涵，幼吾幼以及人之幼，现代经济的发展。民族精神是民族之魂，"，市场经济是效益经济，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方;析万物之理"，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来;，融入，在市场经济就难以存在与发展了第三，"，强调人生幸福靠自己去创造;（2）和与中，引进西方文化。任何一个国家。中国是个农业国。（2）自由精神。因此，主要体现在这样几方面，可怕的是失去民族精神支柱，夕死可矣“、权威性，是我们中华民族的优良传统。一，又有糟粕，宽以待人;厚德载物'。因此，具体问题具体分析。中国传统文化不重视法制，反对两者的分裂对抗。二，形成团结互助，而不是有无的问题；现代化则让人类对自然极尽疯狂。而实现现代化，包括物质文明，一个国家民族的发展史。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献;;'，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识;（张岱年，实行的是计划经济。但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏，否定传统文化，君子以自强不息"。实际上，不知为不知"，而不应有高人一等的优越感。要实现现代化，全靠全国人民团结一致；而明天的文化。古人在谈到对真理的追求时，这是对人格的根本要求、缺乏民主精神？如何走向现代化，推崇事功，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，政企不分，取长补短。三：不把人从人际关系中孤立出来;观念，在反对外来民族压迫的斗争中。人类在自己的社会实践中创造传统文化。所以，国家才会繁荣富强,《中国文化研究集刊》第1辑。传统文化在一定条件下，君子以厚德载物"、团结互助，这与实践品格具有某种一致性，这种传统文化是一种巨大的精神力量，是传统文化的结晶，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的，个体经济，而是一个动态系统，实行的是人治、精神生产的能力及其所创造的财富的总和，各国走向现代化的道路。当代西方许多的中国古代文化热。正是这种入世的人生哲学，清除那些过时的东西：《中国传统文化试抡》，也设置了障碍，一面对本国文化进行革新。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定、科学性及对人类社会的意义标志的。这些都是现代文明与现代文化的体现。把发展看成为“反传统”，这与现代化发展是不利的。传统文化既有精华：首先；中国传统文化却会让人类重新恢复理智："，匹夫有责“，忘恩负义，载《中国文化与中国哲学》论集。"，而是全世界人民共同创造的，也是被批判的，遇到的问题。中国文化历来关注现实人生,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一。实践是认识的源泉，也就是发展和丰富传统的历史。人是社会活动的主体。近代化让人类对自然充满激情和干劲，需要相互尊重：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，但这种转化需要社会实践，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质、重视人的精神生活，也不把人同自然对立起来，既有好的东西，情大于法的事。古人云。法律仅作为治国的某种辅助手段;，一切由政府统管、否定传统文化。这种对真理执着。三、集团和人物：“老吾老以及人之老，就其传统文化的消极因素表现是，才会有可靠的保证，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”，都是具有一定观念文化的人去从事的，注重"，这是它的必然趋势，山东人民出版社出版）此外。所以，作为人类世界组成的一个部分。同时，共同奋斗，不知商业是产品流通的重要环节，比如迅捷的交通和通讯;中庸'，《学术月刊》1986年第12期。"。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，按长官意志办事，它对社会长期发生作用。再次，尊老爱幼的社会风气。宣扬”路漫漫其修远兮：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，即使在西方，不断提高自己的精神素质、尚礼仪"，一味模仿或照搬别的文化；它是一笔巨大的精神财富。（许思园。（张岱年;尊祖宗，指出、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明、崇道德、不怕“鬼”的精神;自强不息'。社会主义市场经济是法治经济；道家主张"，造成中国经济长期落后，法制意味着合法性。中国传统文化的丰富内涵，是人类宝贵的精神财富，另一方面；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲，在实践中加以检验，精神上无所依托，也就无法走向现代化。经济与文化相互渗透，但这只是作用大小的问题;知之为知之，这种自信自尊的精神是决不可少的。六，这种传统美德？是一个具有重要现实意义、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，还时有发生、知行合一观、"、回归自然，东方出版社出版）有的学者认为、政治之上的文化、公正性，繁荣经济;看做中国传统文化的基本精神"，都不是孤立的，直到今天，清除糟粕。爱国主义，中国是一个的文明古国，非到万不得已：《文化传统与民族精神》、社会生产关系，论者有诸多看法，靠天吃饭，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解、献身精神是推动现代化的强大动力：“其真能于思想上自成系统有所创获者，新的取舍。孟子提出“充实之谓美”。中国人自古以来就有不信邪，所以，也将是后天的经济，并认为“宝贵不能淫。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段：《中国文化与中国哲学》，强烈主张人与自然。（见司马云杰。中国传统文化并非像某些人所说，任何一项经济活动，也有糟粕。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点，因而君言就是法，由于国情不同，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点;天行健。同样：《传统文化与现代化》，统治阶级中某些阶层，一定要从本国实际出发;不能把'自知"，“现在的文化决定于过去的文化，是不会起来造反和自学接受新东西的：“没有比毁掉传统的构架更危险的了、欲望的满足与社会的理性要求相一致，所以。罗素曾说过、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在：《对中国传统文化的再评价》，而是在自己传统文化的基础上，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论;前识"，孔子说。四、无本之木，也积极参加这种斗争，也造成了中外沟通的种种隔膜，当然要努力学习外国的先进的东西，载张立文等主编，无不是从弘扬 民族精神做起，相互影响，就无法胜任，也就是明天的文化。在中国现代化的过程中，相互学习，否定民族精神:《论中国文化的基本精神》，主张个体的感情。）有的学者认为。"的积极方面。（4）应变精神，调动广大人民群众的与创造性。先秦儒家主张"。古人说，知人论世，西方文化也是一分为二的，《求索》1987年第四期，一个国家不顾自己民族的特点。这种人文主义表现为，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制。（张岱年，使传统文化与现代化生活相结合， 人民群众已经成为国家主人。一个国家走向现代化。关于中国传统文化的基本精神，对现代人格的塑造，从民族文化与世界文明的辩证关系看，并且是一切新的更高的文明的再生源之一。过去，只有站在时代高度。集中表现为、商品意识差，而是一个关系民族命运发展的问题，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化；它向世界传播了智慧之光、追求真理，如何对待传统文化问题;这就是中国古代传统文化的基本精神、阻碍也各自不同;，才能使之适应时代发展的要求，是推动社会主义不断发展的精神动力区分传统文化中的精华与糟粕，一个成功的现代化国家决不是全盘。二。中国传统文化的人文精神，这就是中国民族的理性精神的根本，是一堆毫无价值的垃圾。在走向现代化的过程中。人为地割断自己的“根”。实现现代化。五;知人"。相反。因此，并说。三；不追求纯自然的知识体系，如实行的是皇权至高无上，传统文化并非一潭死水，封建意识对人们影响极深，就不会变为现实的文化传统，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益。中国传统文化蔑视那种贪生怕死，认为“朝闻道 ，不断提高自己的现代化水平，尊老爱幼的伦理规范、充分发挥所有感官功能的文化生活等等，给我们民族和国家增添了光辉，不可“拣进篮里都是菜“。否定传统文化。这些都是求实精神的表、自强不息和好学不倦的精神。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，否则便成为无源之水。中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐，社会才能充满温馨与和谐。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”、重人伦。"。可以说、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常由西方引导的近代化和现代化

中国传统文化在今天的价值？_百度知道
善。“和合”这个文化概念源于“天人合一”的观念、人生之大用。 我国历来是由多民族组成的。因此，这种物质力量是基础、社会。马克思主义直接来源于德英法的哲学。全球化并不意味着文化的民族性的消亡，在新的制度下用新的观点重新审视传统文化、人与人。在构建和谐社会过程中，社稷次之”，是新时期马克思主义与中国实际相结合的典范，它是历史的既成事实，是中华民族生存发展的强大精神支柱，困扰者我们每一个人。中华民族在五千年的历史发展中，它不可能从虚无中产生出来。但是我们完全可以站在当代人的角度，我国也在这个问题上承受着巨大的压力、邓小平有中国特色的社会主义理论，因此，我们不能无视文化发展的历史连续性。对于我们来说。全球化的滚滚浪潮，传统哲学把立德，对外树立一种形象，就是人与自然、技术实力，饱尝艰辛而不屈，才能实现平治天下的宏伟目标，讲种田当推农家、审美情趣和行为习惯，不可放纵欲念、日本人的唯一标志、毛泽东思想，离开自己国家的实际谈马克思主义，儒家肯定人们对物质利益的正当追求、更新传统，越是要大力增强中华民族的民族凝聚力，凝聚社会各方面的力量，我们说，是构建普遍和谐的社会关系的基础，只有寻找到了自己民族的文化之源。如关于对待物质利益的态度，更不能见利忘义、美的人生境界，越是世界的就越是需要具有民族特色的传统文化，实现人与自然的和谐发展，是一个民族自尊心和自信心的力量源泉。中国传统文化的现代化决不是消灭传统、经济学和社会主义思想的优秀成果，既证明马克思主义原则的普遍性又丰富它并使之具有中国特色，而中华民族精神又促进了民族优秀文化的发展，我们应当更加尊重自己民族的传统文化，中国传统文化对马克思主义中国化的作用尤其重要，但是、是人际和谐之学，当然，因为这是一段逝去的荣耀，人类对自然的破坏。解决这些矛盾冲突和危机。 传统文化中“天人合一”的传统，就要亡种。正如江泽民同志指出的那样，是统筹协调人与自然关系的关键，一个马克思主义政治家完全可以用马克思主义观点来吸取诸如“治大国如烹小鲜”。而在于从中汲取经验教训。可是我们弘扬它们的目的不在于标榜中国在历史上多么强大与辉煌 ，拒绝接受用马克思主义的立场观点方法来进行研究发掘就不可能现代化。在经济全球化时代，它是生命存在之学。传统文化所关注的是人与自然。在物质文化方面当被问及为中国的什么感到自豪是许多人的回答是 ，而中国传统文化固守传统，它认为。孔子的这一宝贵的思想要求我们积极看待差异和矛盾，讲战争当推兵家，又能够保持自己民族特色的传统文化才能够存在和继续发展。 传统文化中“和而不同”的传统、一个国家。中华民族是具有伟大精神的民族；只有寻找到了自己民族的文化之根，如果没有自己的精神支柱，君为轻，让人们越来越感受到了传统文化的重要性。综合国力，发挥其对构建和谐社会的推动作用，但也离不开民族精神，才能辨清今后的发展方向，确认传统文化的民族身份就显得日益重要，二者相辅相成、是道德践履之学，并提出弘扬祖国传统文化精华的问题：“马克思。”2邓小平有中国特色的社会主义的理论就是当代中国的马克思主义：“我们历来主张世界各国共产党根据自己的特点去继承和发展马克思主义，毛泽东同志用中国语言概括为‘实事求是’四个大字，从中得到教益，主张有机，开阔人的视野。传统文化对化解人类面临的矛盾冲突及人生面临的种种困惑能够提供有益有价值的帮助在现代社会，因此，从而形成推动社会前进的强大动力。 马克思主义中国化与中国传统文化现代化可以看作是同一过程的两个方面、道德，不能把物质利益作为人生的全部追求。一个民族如果没有自己的科技，没有意义，都应本着“和而不同”的原则。在全球化过程中，人的生命是有限的。而思想建设的根本是坚持马克思列宁主义，靠的就是各族人民的团结奋斗，闻义不能徙，越是民族的就越是世界的、个人的德行问题、爱好和平。“不同”而能够“和”。 马克思主义是一种国际性学说，小人同而不和”的思想，今天我们把它发扬光大。资源与环境问题困扰着全世界，靠的就是这种威力无比的民族精神。党的十六大报告指出，往往事与愿违、人与自我心灵以及不同文明之间的冲突、自强不息的伟大民族精神，并发挥不同个体的各自特点和积极作用。这不能归罪于中国的文化、思维方式和生活方式之中。”1还说、慎独，一个民族如果丧失了自己的文化。越是困难的时刻，就会失去凝聚力和生命力，传统文化中“以和为贵”的思想，其中包括许多中国传统文化的智慧结晶，才可能使马克思主义哲学变为中国化的东西，这种文化传统又哺育了一代又一代的中国人民、整体地去看待天地间万事万物、人生境界的升华才是人追求的终极目标，在新的社会主义条件下延伸传统、是理想人格之学、归宿感的最后一道壁垒，认为富与贵：一切可以增进人类幸福的行为 在精神文化方面。从来没有一个历史时代如此有条件认同并发扬改造中国传统文化、丰富传统，普及到群众中去、富贵并不是人追求的终极目标。“天人合一”强调主客观的一、四大发明等，不仅保存在各种经典传世之作中，传统文化是保持民族文化认同感，它要在纷繁多变的世界中寻找一处属于自己的精神家园和心灵港湾，历史发展的精神动力首推民族精神，传统文化不在于一种有限的，但也有近百年的屈辱史，保持一个民族传统文化的独立性、《论十大关系》等一大批著作都是马克思主义中国化的榜样。于是极力保护和弘扬它们。 在精神文明建设中，其中一个重要方面就是与中国传统文化相结合，可能会亡国，生死。以毛泽东为代表的中国马克思主义者在民主革命与社会主义建设初期极其卓越地坚持了这个方针，规定了中国人的价值取向和行为模式、进取意识和奋斗意识，所以现在关于这方面的消息就很少了，涵养人的德性。中传系 07 5 班 毛浩元 传统文化所凝聚成的民族精神是激励和凝聚全国各族人民的重要力量博大精深的中华传统文化是我们民族的骄傲，不善不能改”作为人生值得忧虑的大事，有利于马克思主义的中国化 社会主义精神文明建设的核心是思想建设，讲法治当推法家。在党的六中全会关于加强社会主义精神文明建设若干重要问题的决议中、勤劳勇敢、包含无神论思想、狭隘的功利之用、人与自我的心灵世界的和谐关系，我们有过汉唐盛世，学之不讲、是身心平衡之学，都有极大的帮助 中国传统文化的当代价值，由这五大冲突，中华民族在历史上就形成了“多元一体”的格局，就不可能屹立于世界民族之林，都是人们所希望得到的、“民为贵、修身养性。但中国的马克思主义者不能固守马克思主义的创始者的思想来源。“天人合一”的理念统摄了整个中国传统文化。马克思主义与中国传统文化相结合的根本之点，长城。 改革开放以来。同样，民族精神是一个民族生存和发展的精神支柱、是内圣外王之学，取其精华，传统文化是天人合一之学，而且积淀于当代现实的人的价值观念、人生的价值和意义问题、方法来分析传统文化，我觉得孔子学府的成立带有着一种性质，讲逻辑当推墨家，对一个民族的文化提出了严峻的挑战，提升人的精神。举个例子说近几年的孔子学府就是弘扬中国传统文化的表现。尤其值得珍视的是孔子提出的“君子和而不同。在全球化价值趋同的背景下，它对于慰藉人的心灵，用社会主义原则和共产主义理想教育人民，传统文化在全球化背景下多元文化的对话和交流中仍扮演着重要角色，去其糟粕。时至今日，是中华民族的共同财富，从中吸取能够加深理解阐述发挥和丰富马克思主义的东西，讲伦理道德首推儒家，为在现代化的过程中开创幸福的道路奠定基础。我们应充分发掘其蕴含的当代价值；中国传统文化所追求的是一种真。这并没有取消或代替中国传统文化，就可以祛除源自西方的“戡天役物”带来的弊端、人与社会，人类面临着五大冲突、党群之间，而道德学问的提升。讲哲学当推道家。在传统文化看来，反过来说，千百年来。因为精神文明的问题离不开传统文化。中国的马克思主义哲学家应该熟悉和掌握它、人与社会群体。他说，一种解决矛盾的途径。西方工业革命以来。马克思主义不通过结合中国传统文化中的优秀精华难以中国化，主要是经济实力。一个民族的文化是不可能取消的，通过耐心细致的工作，造成了生态，才能真正实现中华民族的伟大复兴。马克思主义要在中国生根并发挥它的作用必须中国化即与中国的实际相结合，但这不能盲目，在处理群众之间，水可覆舟”等等思想： 第一。毛泽东的许多著作，人类应该在所谓“征服自然”的问题上转变思路，人与自然的对立已经到了相当严重的程度，证明了“和而不同”思想的正确与可贵，损人利己：一个民族，精神力量也是综合国力的重要组成部分，和谐是中国传统文化的最高境界，这也符合文化本身的定义、民族心理、观点，形成了色彩多样内涵丰富的社会。传统文化给我们提供的是一种大思想大智慧。中国人民创造了自己的文化，而亡种比亡国更可怕，都是构建和谐社会的思想源泉。主张道德自律。在历史上。它可以激发民族成员的归属意识，越是要大力弘扬民族精神。有没有高昂的民族精神。可马克思主义要发挥它的指导作用必须与各国的实际相结合，对一个民族来说；如果不讲“和”而只去求“同”。为对内的交流与对外交往提供了一种理念、立言作为人生“不朽”的三件大事，必须充分认识传统文化的作用。 中国传统文化是个复合体。而要比较好地完成这个光荣而艰巨的任务、短暂的，合理开发和利用传统文化这个重要资源，没有节制，以应对全球化的挑战。对内增强民族凝聚力，我们很难从西方文化中寻找到答案，而是一种人生之妙用。 此外、“以人为本”的理念等，它所注重的是生命的存在问题，要在功名利禄。中国传统文化的精华培育了中华民族精神。古人这一热爱自然。可以说、人与人。现在的中国情况与历史上的中国迥然不同，传统文化是中华民族之成为中华民族的身份证和象征、醉生梦死的世界中寻找属于自己的“孔颜乐处”，对待物质利益，纯洁人的情感，只有那些既能够适应全球化，相互促进，是中国人之为中国人而不是美国人，体现了中华文化对生命价值的尊重和对和谐理想的追求，民族精神是一个民族的脊梁，把思想道德文化建设作为重点，特别是《矛盾论》。五大冲突和五大危机时时刻刻在困扰着我们的社会，形成了以爱国主义为核心的团结统一、民族之间的矛盾时，再与现代环保技术结合起来，才能形成多姿多彩的和谐统一。中国古代哲学中，才能切实把握中华民族的命运，就等于没有灵魂、“水可载舟；但是，同样包含丰富的唯物主义和辩证法思想、恩格斯创立了辩证唯物主义和历史唯物主义的思想路线。对中华民族来说、民族凝聚力、平等对待自然的思想是非常宝贵的，来一番改造制作的科学研究工作。中国传统文化是构建和谐社会的思想源泉、立功，才能泽惠中华民族的子孙万代，不是儒家一家，而中国传统文化恰恰可以在这方面为我们提供一些有价值的借鉴和帮助，避免某些国家窃取他人文化，邓小平多次强调马克思主义中国化问题，最终实现和谐共处、《实践论》，在此基础上实现整体的和谐与发展，把“德之不修，而是由于经济的落后和政治的腐败造成的。灿烂悠久的传统文化影响着中华民族的思维方式，而要做到“欲而不贪”、《关于正确处理人民内部矛盾问题》，变化人的气质，而是站在当代用马克思主义的方法对传统文化进行再思考；只有寻找到了自己民族的文化之脉、是人生智慧之学，千锤百炼而愈加坚强。一个民族如果没有振奋的精神状态和高尚的思想品格、精神以及价值的五大危机，它是放之四海而皆准的普遍真理，是衡量一个国家综合国力强弱的一个重要尺度、是安身立命之学，必须结合本民族的文化传统，要掌握中和适度的原则，是用马克思主义的立场，最主要的是对我们自己的价值，只有寻找到了安身立命的本现代化大潮的冲击
只能说历史上中国是传统文明古国，目前不知所以然
古今之人生活的目标不同，导致生活方式大不一样。如果不能解决生活目标问题，中国的传统文化就没有什么价值可言。
中国传统文化的价值在今天依然有气自己的价值，大家在享受现代化的同时也要发扬传统文化。

求夏七夕小说txt下载_百度知道
正在发送请稍后查收

中国传统文化与现代化的关系_百度知道
只有和中国的传统文化理念相结合，融入、充分发挥所有感官功能的文化生活等等，虽然给人类带来了高科技的享受。 现代化由西方引导的近代化和现代化，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘。 近代化让人类对自然充满激情和干劲；中国传统文化却会让人类重新恢复理智，比如迅捷的交通和通讯，一定是中国传统文化唱主角的时代，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的。 中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐，即强调“天人合一”，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方，人类的“后现代化”；现代化则让人类对自然极尽疯狂。 但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏、回归自然。 我相信

老师叫我们写一篇作文，题目是《生活中的传统文化》_百度知道
　　生活中的传统文化　　我们中国是四大文明古国之一，她有着悠久的历史、渊源的文化。在五千年的历史长河中，给我们留下一座巨大的宝库，宝库里有着许多的“宝藏”。有精美的民间工艺，如剪纸、陶瓷等；有古老的民间艺术，如戏剧、国画等；有独特的风俗习惯，如元宵节闹花灯等……但是，我对民族艺术国画情有独钟。　　《清明上河图》是一幅水墨画，也是一幅名扬中外的国画，是北宋时期画家张择端画的。这幅画很长，有528厘米呢！它宽24.8厘米。画的是北宋都城汴梁热闹的场面。《清明上河图》已经有八百多年的历史了，现在还安然无恙地在北京故宫博物院里呢！　　张择端画这幅画下了很大的功夫，光画上的人物就有五百多个，有从乡下来的农民，有走江湖的医生，有撑着船的船工，有做各种买卖的生意人，有摆小摊的摊贩，有留着长胡子的道士，有官吏和读书人……三百六十行，每一行的人都画上了。　　那里的街市可热闹了，街上有挂着各种各样招牌的店铺、作坊、酒楼、茶馆……里面热闹极了。走在街上的，是来来往往、形态各异的人：有的骑着马，有的赶着小毛驴，有的小孩在欢快地放风筝，有的挑着担子，有的推着那时的独轮车，俯讥碘客鄢九碉循冬末有的悠闲地街头溜达……画面上的人有的还不到一寸，但我们能看清楚人们都在干什么。　　我国的民族艺术真是有趣！咱们中国真不愧是四大文明古国之一！哦，我忘记了，我们可不要只观看不发扬呀，我们要把祖国流传下来的东西发扬光大哦！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　生活中的传统文化　　从古至今，我们人类依然保留的一个传统节日.......对，是春节。　　过春节的时候大家都要贴对联、贴福字，还要贴着贴，意思是幸福来到了我们身边。春节还要放鞭炮，吃饺子。饺子是“交子”的意思，是旧年向新一年的过渡和交替。古人以前还会包一个钱币在饺子里面，谁第一个吃到钱饺，谁就会在新一年中有福气，可现代人觉得钱币太不卫生了，就改为包糖了......　　生活中的传统文化还有很多，比如：过年放鞭炮，重阳节登高等。就拿过年放鞭炮来说吧。　　过年为什么要放鞭炮呢？原来在很久很多久以前有一只"年"兽每到过年就来吃人了，一次能吃一村子的人呢！大家可怕它了！有一年"年"兽又来吃人了，大家都跑到昆仑山。这时一位年迈的老人却拿来红纸做春联，拿来稻草做鞭炮，还拿来蜡烛做灯笼，"年"兽一看见这些东西吓得魂飞魄散。从此"年"再也不敢到人间来了，但人们怕它再来人间吃人，便在大年初一放鞭炮。
就覅热哦觉得就俯讥碘客鄢九碉循冬末就会计覅就 几个覅恶搞价格高的 刀锋高的后台部分纷纷闪电般贝多芬不是传播的是部分是哥哥风格十分的设备发生过共和合格北方的河收入，个开头公开红色客户。根据哦孙继海，就哈佛色特集团和价格根据诶过价格根据覅都是个积分都死几个覅偶热键的告诫我几个热。积分都交给该金额为就诶哦违规金额就诶格叽格叽价格。
一分都不给别人还想让别人给你写作文态度还如此不诚恳做梦去吧你

求一个正规弟子规学校_百度知道
并且由普通班转到了快班。以前台湾有个母亲没文化只能在餐馆打工。让你妹妹念佛经或参加放生（如果她不愿意参加就父母代做）弟子规不建议学。曾经有人经常念佛经每次考试都能得到奖学金，结果儿子很快就改正了错误，然后把慈善的功德回向给儿子，还打母亲，自然会有改观，自然会改善，并且最后考上了名牌高中，老公在外地工作，后来母亲被人邀请参加社会慈善义工，儿子整天沉迷电子游戏。一般只建议他学习佛经或参加放生等慈善活动。佛法不可思议
如果孩子亲自学习弟子规等圣贤教育很快就会有所改变，已经不是很简单就可以改变，一起学习效果倍增，父母的影响也很重要。抚顺弟子规非常不错念佛回向是个好办法，可是社会这个染缸习气太深，希望可以从中受益
弟子规的学习修行都是在平时的。建议你去南京居美馨。那边是一个弟子规的理想状态。可是一旦脱离了环境不知道你妹妹还能不能够这样继续下去。
辽宁抚顺报恩堂0413-52620100先可以看看视频了解一下。我已经学习四个月了！受益匪浅....
在陕西眉县有弟子规学校
辽宁抚顺有弟子规学校
抚顺报恩堂...有视频..
辽宁省抚顺市有正规免费的弟子规学校...

中国文化概论试题_百度知道
”此语出自( )　　A，当时出现"，共16分)　　1.汉字艺术的中和之美就是将各种变化的因素协调于一个圆圈之内.太尉　　C.郑国子产《刑书》 B.太平洋 D，人们常常引用“圣人观乎天文，东临浩翰的( )　　A.西周 B.运河的开凿 D，时间约从公元前21世纪到公元前17世纪;                     D.佛教在中国的流行、单项选择题(本大题共15小题，共10分)判断下列命题正误。　　3.先秦时期 B.孔子　　10;是宋代古文家周敦颐提出来的;书同文&quot.;伏羲　　7.A      2。( )　　35.生活环境 D;中学为体;天人合一&quot.;血缘                             B.广义文化　　27，体现中国古代法律制度以儒家伦理学说作为立法指导思想这一文化特色的有( )　　A.御史大夫　　18.《千金翼方》 D.预言 D.魏晋南北朝佛家教义的流行前期为主的是(      )　　A.七月七              C、加工.大西洋 B，又是文化的载体.C      7.中国历史上第一部初具体系的封建法典是( )　　A.茂才                C.自然环境　　4;       E，最高统治者称皇帝;.孝廉               B，每小题3分.《秦律》 D.在儒家思想的哺育下，德刑并用是统治者所倡导的统治方法，从而达到复兴中华的目的，共24分)　　1，在社会各基层中，乐和礼一样.科举制度 D.com/20060312/n242251074.简述魏晋南北朝时期文化发展的大势，强调文章要服务于社会，每小题10分，吸收西方科学技术和具体文化为&quot.;宗法制　　30;的精神.张道陵                           B.《荀子·劝学》　　12.以儒家伦理学说作为立法的指导思想.净　　D;以物比德"。( )　　34.写字教学　　C.下列选项中。　　37，除汉族外。　　2：一是士人自由报名应试.尚书 D.春节　　D，并且很早就与道德教化联系在一起.25个　　C.《礼记》　　2.乐以教化　　三，正确的在其题干的括号内打“√”。我国重农主义观念起于( )　　A;德主刑辅&quot.BC;      4.中和之美　　D.下列观点中.B      5;用"，只有加强礼乐教化才能使百姓有规可依.调和性　　C.清明               E：　　(1)&quot.;亲亲                             D。在专制王权的高压下.上帝                C，其下有“三公”，促进了学校教育的发展、可直接观察和经验性等特点;重天轻人&quot.;察举是一种由下向上选拔官吏人才的制度.宗族祭祀            C.本草之学　　4;本&quot.;人文环境 B：语言文字既是重要的文化事象.BCD　　三.法律制度　　二.C     10.姓名　　三。如《诗经》。　　2.古代中国政治生活中的头等大事是(           )　　A.孔子　　7.伦理思维　　C、多项选择题(在每小题的五个备选答案中有二个至五个正确的答案.试述中国古代科举制的特点及对中国文化的影响.科举制是由皇帝亲自主持.水利的兴修　　C.&quot.;东周　　C;天人交胜"，孙思邈编写的医学著作有( )　　A。科举制耗费了士人几乎全部的精力、文化伦理产生矛盾和冲突.旦                  C.三月三             B.马舞　　8。其主要内容为记述各种药物的名称。中国古代音乐历史悠久.对联 B.B　　二，请将正确选项前的字母填在题干的括号内，中国古代的药学.禅宗                             D，每小题2分.《荀子》 D;诗言志"，都具有一定的道德规范作用.《孟子》　　C。( )　　33，共24分)     1.秦汉时期　　C.天地神祗           E，主张“儒学复兴论”的代表人物是( )　　A；三是通过引经断狱.文化现象　　2、多选;　　二.字舞　　D。(2)对南方大规模的开发.《礼记·大学》 D.历史上第一次由中央政府领导的正字运动是秦代的(      )　　A，以化成天下.健舞               B.夏是我国第一个皇朝.钱玄同　　14.唐代 B，提出“中庸”这一价值原则的是( )　　A.以德为主.五常　　C、&quot.;语言崇拜　　四。　　五.端午　　5。　　另外还有、名词解释(本大题共5小题，以分科形式录用人才的取士制度.五伦                             D，将药学作为医学的一个分支.12个　　13.《神灭论》　　3.中华民族的传统美德有( )　　A，每小题1分。如富有同情心和牺牲精神。以血缘家族共同体为基础，基本含义是说诗歌是用来表达作者思想感情和理想追求的一种艺术形式，体现魏晋南北朝文化大势的有( )　　A.嫡长子继承制       B.魏晋南北朝 D：10007　　一.般若学                           B.句子训练 D，与汉语汉字有关的民俗事象有( )　　A.什伍里甲制度                     B.ACDE　　6.庄子　　C，共24分)　　1.中国文化的优秀传统.16个 D.中国传统政治制度中。多选。每小题1分。是&quot.;新石器时代　　28、文章、产地及采集。南朝时最富有观念论色彩的是神灭论的争论。具体表现为一是以"，将郡县制度推向全国的是( )　　A.24个                             B.重农主义是为保护小农而打击工商业的一种国家观念，又称&quot.;唐代最盛行的舞蹈为(           )　　A.中体西用论　　四。(3)佛教的广泛传播.对西方文官制度产生过很大影响的中国古代制度是( )　　A、论述题(每小题13分。　　31.章炳麟 B，有代表本民族语言的文字的少数民族达到( )　　A.南方话　　C;　　D.战国　　C;一词.古代关于天人关系的观点有(           )　　A;天人感应"。　　4.在近代否定汉字的主潮中、单项选择题(每小题1分.sohu.吴语　　24.简述20世纪中国文化三大主要思潮.诗言志             B.元代 D。范缜本着道家自然主义的哲学观反驳佛教，其中最著名的三科为(           )　　A.&quot.;(1)北方民族大举的内侵引起中原人群的大规模南移.《伤寒杂病论》　　20、引经注律等方式使儒家经典法典化.简述中国日常生活的文化习惯。　　浙江省2002年1月高等教育自学考试 中国文化概论试题参考答案　　课程代码，以分科考试形式录用人才的取士制度.摊丁入亩　　29。(2)科举制也制约和局限了中国文化的发展。著名的有明代李时珍的《本草纲目》。　　2.宋代　　C，宗教崇拜的对象大体有(           )　　A.等差性 B，共20分)在每小题列出的选项中有二至四个选项是符合题目要求的，每小题2分.试述中国古代艺术致用精神的内涵及具体表现、引经注律　　21.中国文化的鼎盛时代是在( )　　A.墨子 D://learning、家业、简答题(每小题8分.尚意追求            C，也成了一种进己途径.简述我国传统的市商贸易活动的四种模式.高车部　　C.地域文化形成的第一个条件是( )　　A.北方话 B、性状.26个                             D.27个　　9、保存等知识.字谜　　C.唐朝　　9.宗法制 B.有历史记载的从事汉字规范的第一人是(      )　　A，除汉族外。　　1.民族大融合的“汉化”与“胡化”　　C.D　　6.户籍制度                         D.中国封建伦理规范的最高法则为(      )　　A;明刑弼教&quot.;佛教的创始人是(      )　　A.地缘　　C.A      9，观物比德　　B.中国传统的哲学观念中.作文训练　　25;.末                 E，是中国近现代洋务派和早期改良派的文化主张和基本理论.唯一性　　22.隋唐两宋　　6.《千金要方》　　C、具体.超自然神　　D，所以.识字教学 B。　　16.中国历史上第一部初具规模的封建法典为(      )　　A.北冰洋　　3.在中国文化的地理背景中.密宗　　2.唐君毅和牟宗三 D.传统的汉字教学包括( )　　A，但在中西文化冲突中力图保持中国传统文化的本体或主导地位.ABCDE      5;文以载道&quot.ABD;      3、简答题(每小题8分，达到稳定而又不失灵活的表观形态、德刑并用　　D;        C：http，共26分)　　1。　　3.丑　　7

现在很流行看 中国传统文化论坛 的光盘 好像是多《弟子规》的，有好多人将他们的故事，说他们有多惨_百度知道
你可以怀疑，但我还是先劝你宁可信其有本人学传统文化以来，你想想！ 谢谢，确实感觉到传统文化对自己以及身边的人的无论是身体还是内心的好处确实很大，如何把 传统文化 这座宝山介绍给更多的人呢，不可信其无?传统文化确实有这么大的力量。而且，如果不这样说的话，实践是检验真理的唯一标准哦
不会自寻烦恼了，所以感觉对健康很有好处，但是身心舒畅了，怎么说呢，比如我原来有很多事总看不开，提高自己的道德品质对身心健康有益的，我想不一定全部是它起的作用，经常思虑过度。至于人家说可以治癌症、易怒，现在知道感恩对别人要求少了些、失眠我也有接触过一些传统文化，对治好病还是很有用的
历史是文化，是宝贵的财富，中国的传统文化悠久，这些都是先人前辈的智慧，值得深思啊！~
我接触传统文化已经三年了，对我来说收益很大。以前，每天都怨天忧人看别人不顺眼，自己比别人都好，心里不平衡。严重影响自己的身体健康，通过学习提高自身品德的修养，摆正自己的位置，遵循自然规律的生活，烦恼少了身体自然就健康了。
我也是看光盘学习的人之一 我是亲眼看着我老公改变的 从一个每天都上网玩儿游戏玩儿到深夜在他父亲临终前几天他还在电脑前打游戏的人 每天要抽一包以上烟的人 他看了传统文化论坛第一张光盘没有看完的时候 就在他妈妈面前忏悔 悔悟 并且自己每天在网上学习弟子规 二十四孝 看光盘 他把学习的故事一字一句的写在本子上学习等等 直到现在还在不停的学习着  ...这是我的亲身经历..
我是学过弟子规的一名中学生，我觉得弟子规太有影响力了。
你错了  他们没说so一下就变好了呀!!!     他们有说过程嘛！
不是说自己有多惨多倒霉————而是忏悔改过认错，说自己有多缺德，把扭曲的细胞扶正了，身体的病自然就可好转！对每个人都有效！这是我的切身体会！  如果真的相信传统文化，就真正的用心实践一把，真正的找出自己如何对不起父母，如何对不起兄弟姐妹，如何对不起老师领导，如何对不起朋友-----人生在世，谁能无过呢？都一一找出向大众发露忏悔，相信有了切身体会，就真的相信了，就不会觉得假了！  本来就是真的！感受不到，才认为是假的！  感谢所有的义工老师，能够勇敢的忘我取义，用无我大爱之心说出隐私，让大家当镜子对照自己，尽快找到自我！  有的人认为假，还有的人听后瞧不起忏悔的分享老师，认为老师以前犯过错，却从不对照自己是否有错，你可知浪子回头金不换啊，老师们是多么伟大的转折啊，阿尔斑鹰的蜕变象凤凰涅槃一样智慧博爱美丽伟大！  能够说出自己错误的人其实早已经超越了自我，我以前认识不到自己的错误时也没有感觉！我也曾象旁观者一样品头论足！认为这些事跟自己没有关系，后来人生挫折真实的发生在自己身上，才知自己是大错特错了，结合前因后果，找出自己思想不健康，造成细胞扭曲的原因，在大众面前忏悔改过，净化了心灵，让细胞恢复了正常的健康状态，身体的疾病自然也就好了！  感恩给我提供忏悔改过环境的朋友，感谢耐心听我忏悔的观众，感恩所有的义工老师们！
我也正在学习传统文化，很好，你说学了传统文化后so的一下就变了- 得癌症的好了，犯罪分子变好了，，总之无所不能，我个人相信传统文化，但我觉得这样子来宣传，弄的本来相信现在却怀疑了。。。觉得太假了。，不是你想的那样，他们都有一个改过的时间，不是像你说一下就变好，而是慢慢在改变，我感觉传统文化很教育人，传统文化的确是能改变人的命运，因为你心变好了，就会有好朋友帮你
本人也是通过学习传统文化后真的是受益匪浅，如果能早一些学习到传统文化那就更好了，如果你对我们的圣贤教育还有怀疑的话，那么你就是心态是不好的，也就是心不静你怎么能学好呢，现在为什么有那么多的事发生，就是人心坏了，一个人的心坏了那就什么事都能做出来，也就是缺德，每个人都缺德那这个社会还能和谐吗？如果我们的电视台也能多播放这样的论坛光盘那受益的人就更多了。
我也觉得很假，正常学习传统文化，学习古人文学我支持，但这套光盘这样的宣传不是学习了，给人感觉像传销，有的人（特别是男人）看了，走极端，要求历史倒退，男人是天，女人是地，什么是都得听男人的，晕不晕？什么朝代了？宣传传统不是这样，找几个没文化的、没思想的，学了就好了？犯罪分子看一次就变好，吸毒几年看一次就戒了？本人很怀疑？假！假！假！

现在很流行看 中国传统文化论坛 的光盘 好像是多《弟子规》的，有好多人将他们的故事，说他们有多惨_百度知道
你可以怀疑，但我还是先劝你宁可信其有本人学传统文化以来，你想想！ 谢谢，确实感觉到传统文化对自己以及身边的人的无论是身体还是内心的好处确实很大，如何把 传统文化 这座宝山介绍给更多的人呢，不可信其无?传统文化确实有这么大的力量。而且，如果不这样说的话，实践是检验真理的唯一标准哦
不会自寻烦恼了，所以感觉对健康很有好处，但是身心舒畅了，怎么说呢，比如我原来有很多事总看不开，提高自己的道德品质对身心健康有益的，我想不一定全部是它起的作用，经常思虑过度。至于人家说可以治癌症、易怒，现在知道感恩对别人要求少了些、失眠我也有接触过一些传统文化，对治好病还是很有用的
历史是文化，是宝贵的财富，中国的传统文化悠久，这些都是先人前辈的智慧，值得深思啊！~
我接触传统文化已经三年了，对我来说收益很大。以前，每天都怨天忧人看别人不顺眼，自己比别人都好，心里不平衡。严重影响自己的身体健康，通过学习提高自身品德的修养，摆正自己的位置，遵循自然规律的生活，烦恼少了身体自然就健康了。
我也是看光盘学习的人之一 我是亲眼看着我老公改变的 从一个每天都上网玩儿游戏玩儿到深夜在他父亲临终前几天他还在电脑前打游戏的人 每天要抽一包以上烟的人 他看了传统文化论坛第一张光盘没有看完的时候 就在他妈妈面前忏悔 悔悟 并且自己每天在网上学习弟子规 二十四孝 看光盘 他把学习的故事一字一句的写在本子上学习等等 直到现在还在不停的学习着  ...这是我的亲身经历..
我是学过弟子规的一名中学生，我觉得弟子规太有影响力了。
你错了  他们没说so一下就变好了呀!!!     他们有说过程嘛！
不是说自己有多惨多倒霉————而是忏悔改过认错，说自己有多缺德，把扭曲的细胞扶正了，身体的病自然就可好转！对每个人都有效！这是我的切身体会！  如果真的相信传统文化，就真正的用心实践一把，真正的找出自己如何对不起父母，如何对不起兄弟姐妹，如何对不起老师领导，如何对不起朋友-----人生在世，谁能无过呢？都一一找出向大众发露忏悔，相信有了切身体会，就真的相信了，就不会觉得假了！  本来就是真的！感受不到，才认为是假的！  感谢所有的义工老师，能够勇敢的忘我取义，用无我大爱之心说出隐私，让大家当镜子对照自己，尽快找到自我！  有的人认为假，还有的人听后瞧不起忏悔的分享老师，认为老师以前犯过错，却从不对照自己是否有错，你可知浪子回头金不换啊，老师们是多么伟大的转折啊，阿尔斑鹰的蜕变象凤凰涅槃一样智慧博爱美丽伟大！  能够说出自己错误的人其实早已经超越了自我，我以前认识不到自己的错误时也没有感觉！我也曾象旁观者一样品头论足！认为这些事跟自己没有关系，后来人生挫折真实的发生在自己身上，才知自己是大错特错了，结合前因后果，找出自己思想不健康，造成细胞扭曲的原因，在大众面前忏悔改过，净化了心灵，让细胞恢复了正常的健康状态，身体的疾病自然也就好了！  感恩给我提供忏悔改过环境的朋友，感谢耐心听我忏悔的观众，感恩所有的义工老师们！
我也正在学习传统文化，很好，你说学了传统文化后so的一下就变了- 得癌症的好了，犯罪分子变好了，，总之无所不能，我个人相信传统文化，但我觉得这样子来宣传，弄的本来相信现在却怀疑了。。。觉得太假了。，不是你想的那样，他们都有一个改过的时间，不是像你说一下就变好，而是慢慢在改变，我感觉传统文化很教育人，传统文化的确是能改变人的命运，因为你心变好了，就会有好朋友帮你
本人也是通过学习传统文化后真的是受益匪浅，如果能早一些学习到传统文化那就更好了，如果你对我们的圣贤教育还有怀疑的话，那么你就是心态是不好的，也就是心不静你怎么能学好呢，现在为什么有那么多的事发生，就是人心坏了，一个人的心坏了那就什么事都能做出来，也就是缺德，每个人都缺德那这个社会还能和谐吗？如果我们的电视台也能多播放这样的论坛光盘那受益的人就更多了。
我也觉得很假，正常学习传统文化，学习古人文学我支持，但这套光盘这样的宣传不是学习了，给人感觉像传销，有的人（特别是男人）看了，走极端，要求历史倒退，男人是天，女人是地，什么是都得听男人的，晕不晕？什么朝代了？宣传传统不是这样，找几个没文化的、没思想的，学了就好了？犯罪分子看一次就变好，吸毒几年看一次就戒了？本人很怀疑？假！假！假！

学习中国传统文化的心得体会_百度知道
sxhbao.com/Lunwen/Whlw/Ctwh/58561。太多的心得我写不了.html" target="_blank">http，你看看对你好处的.com/Lunwen/Whlw/Ctwh/58561

分享




中国传统文化的博大精深，就算我们花费了一辈子也不见得能够说出是“精通”，只能算是“略懂”吧，那写文字可以把中国几千年展示在眼前，就像一幕幕的水幕电影。如果真心投入其中就会明白古人所谓的“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”了，你就觉得时间是什么，他那么的渺小，流水那么的澎湃。
传统文化教育心得体会

中国神话中神兽_百度知道
混沌、猰貐、椒图、诸犍、鬼车、狻猊、螭吻、化蛇、毕方、囚牛、凿齿、吼、翻明鸡、赑屃、三足乌、狴犴、板角青、巴蛇、应声虫。我知道的就这么多、烛龙、禺疆、横公鱼、貔貅睚眦、梼杌、獬豸、呲铁、腓腓、重明鸟、庆忌、英招、祸斗、虚耗、觯
铁钟上的兽纽就是是其形象。   七曰囚牛，形状似狮。   三曰蒲牢。   二曰睚眦。胡琴上刻的兽头即其形象，喜好音乐，声大且亮。人们根据蒲牢害怕鲸鱼的特性，却畏惧鲸鱼、寺庙。胡琴上刻的兽头即其形象。常可在刀柄。生活在海边，喜好音乐。   四曰狴犴（宪章），极好饮食，喜好杀戮。   六曰狻猊（金猊），形状似虎。   五曰饕餮，形似龙而体形较小，好似有鳞角的黄色小龙，又好诉讼，喜欢鸣叫，其形如豺。庙中佛座及香炉上雕的兽头即其形象，喜好烟火，把撞钟的长木都雕成鲸鱼状，亦好坐、刀鞘见其形象，据说以其撞钟龙之九子 一曰囚牛。   八曰貔貅  九曰椒图，有威力。祠堂，其形似狼。监狱门上刻的或立于狱门的虎头即其形象，因而其像常被雕在大门铺首上，其形如螺蚌，好闭口。鼎盖上雕的兽头即其形象，好似有鳞角的黄色小龙。凤凰  龙 梼杌 穷奇 还有很多 我给你网址你自己看吧
啼听之子,白泽,大鹏
年兽,梼杌,獬豸,吼,重明鸟,毕方,凤凰,白泽,远飞鸡,腓腓,诸犍,混沌,应声虫,庆忌,威威
三足金乌、鲲鹏
龙、凤、麒麟肯定是的，其他还有白虎、朱雀、玄武、睚眦、狻猊、獬豸、赑屃、狴犴、貔貅、螭吻、椒图、囚牛、觯、梼杌、鬼车、吼、重明鸟、毕方、翻明鸡、腓腓、诸犍、混沌、庆忌、禺疆、猰貐、祸斗、虚耗、化蛇、英招、板角青、呲铁，当然还有鲲鹏、三足金乌、月兔等

世界著名中长篇小说推荐_百度知道
般呢，暂时想到这么多，著名的都比较老掉牙，简介嘛，名字都给你了，因为需要时间检验！复活战争与和平鲁宾孙漂流记哈姆莱特堂吉诃德名人传老人与海傲慢与偏见浮士德悲惨世界安娜·卡列宁娜欧也妮·葛朗台高老头茶花女 基督山伯爵 双城记 简爱 童年 我的大学 在人间 钢铁是怎样炼成的 苔丝 巴黎圣母院 ······ 太多了吧
海底两万里  王子复仇记呐喊朝花夕拾  简爱雾都孤儿~~~~~~~
三个火枪手

中国传统文化概论  论文_百度知道
这也是人生的一种经历。是的。人生，你要尝试着去喝。这样茶，也就不会觉得苦了，喝着你会感觉有一种很苦的感觉，经历多了，喝多了。人生就像这杯茶，你也就习惯了
说得清楚点这是什么！！！！！
忘了
茶，喝着你会感觉有一种很苦的感觉。是的，这也是人生的一种经历。人生就像这杯茶，你要尝试着去喝。这样，喝多了，也就不会觉得苦了。人生，经历多了，你也就习惯了。

关于弟子规讲解_百度知道
我可以送你一本！你可以给我地址吗？我是广东省佛山市顺德区的人
书店，或者网上

福娃的设计采用了哪些中国传统文化元素_百度知道
中国2008奥运会 5个福娃 2008年奥运吉祥物是五个拟人化的福娃：分别为鱼、熊猫、藏羚羊、奥林匹克圣火和燕子形象，色彩与奥林匹克五环一一对应，具有极强的可视性和亲和力。五个吉祥物的名字是贝贝、晶晶、欢欢、迎迎、妮妮，即北京欢迎你。福娃代表了梦想以及中国人民的渴望。他们的原型和头饰蕴含着其与海洋、森林、火、大地和天空的联系，其形象设计应用了中国传统艺术的表现方式，展现了中国的灿烂文订龚斥夹俪蝗筹伟船连化。 福娃是北京2008年第29届奥运会吉祥物，其色彩与灵感来源于奥林匹克五环、来源于中国辽阔的山川大地、江河湖海和人们喜爱的动物形象。福娃向世界各地的孩子们传递友谊、和平、积极进取的精神和人与自然和谐相处的美好愿望。 福娃是五个可爱的亲密小伙伴，他们的造型融入了鱼、大熊猫、藏羚羊、燕子以及奥林匹克圣火的形象。 每个娃娃都有一个琅琅上口的名字:“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”，在中国，叠音名字是对孩子表达喜爱的一种传统方式。当把五个娃娃的名字连在一起，你会读出北京对世界的盛情邀请“北京欢迎您”。 福娃代表了梦想以及中国人民的渴望。他们的原型和头饰蕴含着其与海洋、森林、火、大地和天空的联系，其形象设计应用了中国传统艺术的表现方式，展现了中国的灿烂文化。 将祝福带往世界各个角落 很久以来，中国就有通过符号传递祝福的传统。北京奥运会吉祥物的每个娃娃都代表着一个美好的祝愿：繁荣、欢乐、激情、健康与好运。娃娃们带着北京的盛情，将祝福带往世界各个角落，邀请各国人民共聚北京，欢庆2008奥运盛典。 贝贝 贝贝传递的祝福是繁荣。在中国传统文化艺术中, “鱼” 和 “水” 的图案是繁荣与收获的象征，人们用“鲤鱼跳龙门”寓意事业有成和梦想的实现,“鱼”还有吉庆有余、年年有余的蕴涵。 贝贝的头部纹饰使用了中国新石器时代的鱼纹图案。贝贝温柔纯洁，是水上运动的高手，和奥林匹克五环中的蓝环相互辉映。 晶晶 晶晶是一只憨态可掬的大熊猫，无论走到哪里都会带给人们欢乐。作为中国国宝，大熊猫深得世界人民的喜爱。 晶晶来自广袤的森林，象征着人与自然的和谐共存。他的头部纹饰源自宋瓷上的莲花瓣造型。晶晶憨厚乐观，充满力量，代表奥林匹克五环中黑色的一环。 欢欢 欢欢是福娃中的大哥哥。他是一个火娃娃，象征奥林匹克圣火。欢欢是运动激情的化身，他将激情散播世界，传递 更快、更高、更强的奥林匹克精神。欢欢所到之处，洋溢着北京2008对世界的热情。 欢欢的头部纹饰源自敦煌壁画中火焰的纹样。他性格外向奔放，熟稔各项球类运动，代表奥林匹克五环中红色的一环。 迎迎 迎迎是一只机敏灵活、驰骋如飞的藏羚羊，他来自中国辽阔的西部大地，将健康的美好祝福传向世界。迎迎是青藏高原特有的保护动物藏羚羊，是绿色奥运的展现。 迎迎的头部纹饰融入了青藏高原和新疆等西部地区的装饰风格。他身手敏捷，是田径好手，代表奥林匹克五环中黄色的一环。 妮妮 妮妮来自天空，是一只展翅飞翔的燕子，其造型创意来自北京传统的沙燕风筝。“燕”还代表燕京(古代北京的称谓)。妮妮把春天和喜悦带给人们，飞过之处播撒“祝您好运”的美好祝福。 天真无邪、欢快矫捷的妮妮将在体操比赛中闪亮登场，她代表奥林匹克五环中绿色的一环。 北京奥组委对这组融儿童与动物为一体的五个娃娃形象组成的吉祥物进行了解读。“福娃”的色彩与灵感来源于奥林匹克五环、来源于中国辽阔的山川大地、江河湖海和人们喜爱的动物形象。向世界各地的孩子们传递友谊、和平、积极进取的精神，以及人与自然和谐相处的美好愿望。 “福娃”是五个可爱的亲密小伙伴，每个娃娃都有一个朗朗上口的名字：“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”。在中国，叠音名字是对孩子表达喜爱的一种传统方式。当把五个娃娃的名字连在一起，你会读出北京对世界的盛情邀请“北京欢迎你”。“福娃”的原型和头饰蕴含着其与海洋、森林、火、大地和天空的联系，应用了中国传统艺术的表现方式，展现了灿烂的中华文化。北京奥运会吉祥物的每个娃娃都代表着一个美好的祝愿：繁荣、欢乐、激情、健康与好运。娃娃们带着北京的盛情，将祝福带往世界各个角落，邀请各国人民共聚北京，欢庆2008奥运盛典。 在设计思想上，北京奥运会吉祥物首次把动物和人的形象完美结合，强调了以人为本、人与动物、自然界和谐相处的天人合一的理念；在设计理念上，首次把奥运元素直接引用到吉祥物上，如火娃的创意来源于奥运会圣火；在设计应用上，更加突出了延展使用上的个性化。一大特点就是五个吉祥物的头饰部分，可以单独开发出来，运用更为广泛，孩子们可以根据自己的喜好选取不同的头饰，戴在头上，活泼的孩子也成了可爱的吉祥物形象，互动性大大增强；在数量上，北京奥运会的吉祥物也是奥运会历史上最多的一次，达到5个，体现了中华文化博大精深。
2008年奥运吉祥物是五个拟人化的福娃：分别为鱼、熊猫、藏羚羊、奥林匹克圣火和燕子形象，色彩与奥林匹克五环一一对应，具有极强的可视性和亲订龚斥夹俪蝗筹伟船连和力。五个吉祥物的名字是贝贝、晶晶、欢欢、迎迎、妮妮，即北京欢迎你。福娃代表了梦想以及中国人民的渴望。他们的原型和头饰蕴含着其与海洋、森林、火、大地和天空的联系，其形象设计应用了中国传统艺术的表现方式，展现了中国的灿烂文化。

求夏七夕的长篇_百度知道
留下邮箱，书尽快发送

中国文化概论  自考复习材料_百度知道
旦 C，主张“儒学复兴论”的代表人物是( ) A，提出“中庸”这一价值原则的是( ) A.26个 D.唯一性 22.释迦牟尼 D.传说车的发明者是( ) A.《秦律》 D.七月七 C.辨证思维 D，又称"文字神赐"、单项选择题(每小题1分.识字教学 B。 31。 四，主张形尽神灭的理论.庄子 C；科举制极端维护了专制王权.丞相 B。(2)科举制也制约和局限了中国文化的发展.魏国李悝《法经》 C，具有深远的影响;.般若学 B.《刑书》 B。科举制耗费了士人几乎全部的精力。一般以大业三年(607年)进士科的设置作为科举制的开始。( ) 33.等差性 B。 2，其中最著名的三科为( ) A，不必由官员举荐;之学.老子 B;诗言志&quot.;对联 B.24个 B.25个 C，并改正.A 4.宗法体系 E。诗歌，以德为主.客家话 D.《千金要方》 C.ACDE 6。具有个别.下列哪些方言属于现代汉语七大方言之一( ) A，每小题4分，并且很早就与道德教化联系在一起.贺麟和冯友兰 B、乐善好施等.章炳麟 B;是宋代古文家周敦颐提出来的、简答题(本大题共5小题，每小题3分;、论述题(每小题13分.秀才 D、主治;天人感应"，就是要宣扬儒家的仁义道德和伦理纲常。主要的观念有、漏选均不得分，共10分) 1.整体思维 B;用"、保存等知识。( ) 五.探花 3，共20分) 36，西学为用"明刑弼教&quot.;上帝 C、引经注律等方式使儒家经典法典化，但在中西文化冲突中力图保持中国传统文化的本体或主导地位.中国古代宗法制度的基础是( ) A，共24分) 1.宗族祭祀 C.中国历史上第一部初具体系的封建法典是( ) A.摊丁入亩 29、错选均无分，共24分) 1，中国古代艺术中的不少艺术形式都有着深厚的现实主义传统，给固有的中国文化注入了许多新的精神因素，将正确答案的序号写在题干的括号内.本草之学 4.&quot.;《伤寒杂病论》 20;天人合一&quot.;字舞 D.简述我国传统的市商贸易活动的四种模式；二是贯穿&quot.;《礼记》 2，造成传统文化畸形发展.家族血缘 4，科举制蜕变为扼杀人才的工具.地域文化形成的第一个条件是( ) A。 五.24个 B.以儒家伦理学说作为立法的指导思想： (1)"，从而达到复兴中华的目的.佛教的创始人是( ) A。由于适应中国农业社会的经济.黄帝 B.西周 B、简答题(每小题8分、论述题(本大题共2小题。 3.在儒家思想的哺育下，促进了学校教育的发展.BCD 三.汉字艺术的中和之美就是将各种变化的因素协调于一个圆圈之内，其结果是民族的大融合，除汉族外.规范性 D、德刑并用 D.唐朝 9，是中国近现代洋务派和早期改良派的文化主张和基本理论.科举制在中国历史上的作用有哪些，这是它的失误.鲁迅 D.语言文字的文化特征表现为.张道陵 B.葛洪 C。( ) 35，共20分)在每小题列出的选项中有二至四个选项是符合题目要求的。 影响.端午 5.监察制度 C.B 5，每小题2分; 6，请将正确选项前的字母填在题后的括号内，以分科形式录用人才的取士制度。 2。 1.下列选项中."，应考者不论出身.御史大夫 18.祖先神 2；三是严格考试 .预言 D。 2.在中国古代科技文化瑰宝中。其主要内容为记述各种药物的名称。每小题1分.宋代 C。以血缘家族共同体为基础.ABCDE 5.A 2，所以。 (3)乐以教化.吴语 24、可直接观察和经验性等特点.夏是我国第一个皇朝.西周 B.《易》 C.郑国子产《刑书》 B? 40。 2.历史上第一次由中央政府领导的正字运动是秦代的( ) A.简述清朝时期文学巨大成就的代表人物及其作品.中国封建伦理规范的最高法则为( ) A、性状.中国文化的优秀传统.吴稚晖 C.下列选项中.古代中国政治生活中的头等大事是( ) A，请将正确选项前的字母填在题干的括号内.唐代 B.字谜 C。(2)对南方大规模的开发.简述中国日常生活的文化习惯，形成集体观念和行为事象，共10分) 1.谦和礼让 C，共16分) 1.余英时和杜维明 15.中国古代改造利用自然的文化成就表现在( ) A.丑 7.五常 C.ABCE 7.《汤刑》 5; E.文化的动荡与混乱 B.语言崇拜 四：(1)科举制培育与维系了中国传统文化.进到“文化”.生 B.佛教在中国的流行.中国古代专制时代控制人身自由的最基层的组织形式是( ) A、名词解释(每小题6分.伦理思维 C;三纲"论主张以中国传统文化的精神为&quot.;魏晋南北朝佛家教义的流行前期为主的是( ) A.末 E.在现代中国的56个民族中。孔子认为.16个 D；观乎人文.军事讨伐 D;德主刑辅"、" B.元代 D。 39.孔子 7，是上层文化精华的荟萃.汉朝 D.马舞 8.地理环境 C，错误的打“╳”.佛 B.《神灭论》 3.D 6。 浙江省2002年1月高等教育自学考试 中国文化概论试题参考答案 课程代码.乐以教化 三.&quot.;超自然神 D、多项选择题(在每小题的五个备选答案中有二个至五个正确的答案.察举是一种由下向上选拔官吏人才的制度.尊崇自然 E，吸收西方科学技术和具体文化为&quot.;伏羲 7.有历史记载的从事汉字规范的第一人是( ) A.印度洋 C。范缜本着道家自然主义的哲学观反驳佛教.文化现象 2;一词，将郡县制度推向全国的是( ) A.C 7.孝廉 B.指人类文化发展过程中呈现出的某种外部状态和联系，其下有“三公”.生活环境 D.《千金翼方》 D。 3，营造亲睦祥和的气氛.真诚有信 23.沙漠的治理 17.中国戏曲的角色分为( ) A; 二，共15分)在每小题列出的四个选项中只有一个选项是符合题目要求的.大西洋 B.简述传统儒家伦理学说对法律制度的影响。造就了大批优秀的文化人才，共24分) 1。 六，共26分) 1.A 9.三纲 B.东周 C.宗法制 4、多项选择题(每小题2分.(1)血缘社会的礼俗美德、地位。其特点有。 (3)耕读社会的奋斗精神，德刑并用是统治者所倡导的统治方法，也成了一种进己途径，乐和礼一样。多选，将所有正确答案的序号写在题干的括号内.中国传统政治制度中；三是通过引经断狱。如富有同情心和牺牲精神.钱玄同 14，中国古代的药学.我国药学理论的出现是在西汉时期，明确提出汉字与拼音文字优劣互补主张的学者是( ) A，只有加强礼乐教化才能使百姓有规可依.中华民族的传统美德有( ) A.孔子 11，有代表自己语言文字的民族有( ) A.五伦 D.《孟子》 C.地缘 C.十教 8.写字教学 C，特别在儒家的诗教观念中.同门 3。 (2)人情社会的公益传统.尚书 D.春节 D，以化成天下; C.土地的开垦 B.中国文化的鼎盛时代是在( ) A、多项选择题(本大题共10小题;天人交胜&quot.;简述中国地理的整体性特征.三月三 B.下列选项中.涅盘学 C、少选.古代关于天人关系的观点有( ) A、论述题(每小题13分; D.水利的兴修 C、具体，体现魏晋南北朝文化大势的有( ) A.C 10、司法 C，诗歌对社会政治的干预更重于个人情感的表达;为核心的封建礼教作为立法指导，以察时变.孔子 10.禅宗 D.(1)北方民族大举的内侵引起中原人群的大规模南移。著名的有明代李时珍的《本草纲目》。( ) 34.简述魏晋南北朝时期文化发展的大势，当时出现&quot.A; 8.&quot.;《说文解字》 B、多选、产地及采集、引经注律 21，有代表本民族语言的文字的少数民族达到( ) A."，共10分)判断下列命题正误。科举制将儒家思想全面推进到社会各层面.20个 C，体现中国古代法律制度以儒家伦理学说作为立法指导思想这一文化特色的有( ) A.调和性 C.宗法制 30.在商代、单项选择题(本大题共15小题.这是19世纪末以来中国文化发展中具有影响力的思潮.太平洋 D，在社会各基层中.新石器时代 28.花舞 E;的精神.秦汉时期 C.户籍制度 D.中国古代教育的总体目标集中反映在( ) A.运河的开凿 D;中体西用&quot.;我国古代著名的法医专著《洗冤录》的成书时代是( ) A.宗法制 B，即( ) A、名词解释(本大题共5小题.中体西用论 四。 37.软舞 C.天地神祗 E，与汉语汉字有关的民俗事象有( ) A.先秦时期 B。 一.天人合一。这种功利主义音乐观对后世儒家的音乐思想具有重要影响.密宗 2，共16分) 1.《荀子》 D.贤良方正文学 E;书同文&quot.;高车部 C.《秦律》 D.科举制是由皇帝亲自主持.类比思维 6。每小题2分.以“三纲”为核心的封建礼教指导立法，以分科考试形式录用人才的取士制度; C，共24分) 1.传统的汉字教学包括( ) A;的缩略，达到稳定而又不失灵活的表观形态.姓名 三，录取与否以考试成绩为标准.作文训练 25;，每小题1分。&quot.;试述中国古代科举制的特点及对中国文化的影响，读书作官成为知识阶层的最终目标、加工.试述中国古代艺术致用精神的内涵及具体表现，带有鲜明的服务于现实的致用精神;中学为体.AB 8.自然环境 4.汉《九章律》 10.北方话 B，东临浩翰的( ) A。 3、简答题(每小题8分.血缘 B.简述20世纪中国文化三大主要思潮。”此语出自( ) A.ABD 3.在中国文化的地理背景中.科举制是由宰相主持.重义轻利 D，共15分) 26;文以载道"本草&quot.;中国传统礼俗规约的特点有( ) A.《荀子·劝学》 12；二是考试定期举行.在近代否定汉字的主潮中.下列属于庶族平民礼俗的有( ) A。(3)佛教的广泛传播。错选;以物比德&quot.;引经断狱。南朝时最富有观念论色彩的是神灭论的争论.唐代最盛行的舞蹈为( ) A.B 二;本"。这场争论以范缜的《神灭论》最著名.亲亲 D;本草&quot.;下列观点中.隋唐两宋 6.《论语》 B，除汉族外; D.什伍里甲制度 B.唐君毅和牟宗三 D。 (2)"，中国处于世界最大的欧亚大陆的东部;重天轻人&quot.;《礼记·大学》 D；科举制强化了读书尚文的文化传统.南方话 C。在专制王权的高压下.“五四”以后的20年代。 五.对西方文官制度产生过很大影响的中国古代制度是( ) A.以德为主，共26分) 1.BC 4，耕读成了一种社会理想.太尉 C，为封建统治的政治教化服务.三教鼎立互相激荡 19：语言文字既是重要的文化事象：10007 一、文化伦理产生矛盾和冲突.秦朝 D.郡县制度 C.净 D;天人之分&quot.;仓颉 D.&quot.;墨子 D、功能.秦朝统一王朝政治下，时间约从公元前21世纪到公元前17世纪，正确的在其题干的括号内打“√”.中国历史上第一部初具规模的封建法典为( ) A，最高统治者称皇帝。 38，认为写文章的目的.科举制度 D.诗言志 B.梁赖溟和熊十力 C。如《诗经》.《法经》 C.嫡长子继承制 B."。 16.&quot.;法律制度 二，又是文化的载体;，必然地与中国固有的社会秩序.在现代中国的56个民族中，成为中国传统文化的精神核心.12个 13;属于( ) A、文章.茂才 C，结合地缘关系和社缘关系。这一命题强调的是诗歌的社会功用，宗教崇拜的对象大体有( ) A：一是士人自由报名应试.民族大融合的“汉化”与“胡化” C、音乐等把道德教化作为重要的审美标准和价值尺度，强调文章要服务于社会.句子训练 D，观物比德 B.27个 9、判断改错题(本大共题5小题.魏晋南北朝 D.炎帝 B、家业.C 3.明朝 5.广义文化 27.黄帝 C。( ) 32，人们常常引用“圣人观乎天文，都具有一定的道德规范作用."。是&quot.;尚意追求 C，每小题2分.重农主义是为保护小农而打击工商业的一种国家观念.《针炙甲乙经》 B;圣人造字"，将药学作为医学的一个分支，共20分) 41．试论西周分封制实施的特点及其文化意义.中国传统的哲学观念中，孙思邈编写的医学著作有( ) A.鲁班 D.清明 E。 4.南方的开发与新的经济文化区的出现 D.CDE 2.健舞 B、单项选择题(在每小题的四个备选答案中有一个正确的答案.中和之美 D，基本含义是说诗歌是用来表达作者思想感情和理想追求的一种艺术形式、名词解释题(每小题6分。具体表现为一是以"，每小题10分.战国 C、政治和文化发展水平.明代 8。 2。中国古代音乐历史悠久.北冰洋 3.仁爱孝梯 B.人文环境 B。我国重农主义观念起于( ) A.《论语》 B。 42．论述有中国特色社会主义文化的特征一，反映中国古代审美观念的是( ) A
//info.chengcai://www.com/zikaoshiti/8123.htm" target="_blank">http.net/html/200612/1166603161.htm

对中国传统文化的看法 600字左右_百度知道
　　和的最高境界是什么呢，显得尤为必要，但是在天地人之间、社会生活的发展需要，伦理道德是其基本的价值取向。　　比如“仁，接受中华传统文化，即是其完美的阐释。但是，也不是主宰人类社会的神秘力量。’”《孟子·藤文公下》曰、社会。”至于古代士大夫之“天下兴亡，我们在向现代化迈进的时候，子路不对，可以发现，由此带来的后果：　　其一是天人合一的思想，不能超越自然界的承受力去改造自然，强调人性的自我意识；有男女。这个体系的核心内容是什么；有万物、社会。另一方面，因诚致明，任尔东西南北风”“先天下之忧而忧；另一个是国人对自身传统文化的熟悉程度递次下降，中国传统文化是典型的伦理型文化，就是要严于律己。所以中国传统文化始终离宗教的迷狂距离非常遥远，面对着来自外部和内部的双重考验，实现中华民族的伟大复兴，把这些属于我们民族优秀的文化思想丢到了墙角。如前所言。如何挖掘中国传统文化其合理内核为今天的精神文明建设服务。特别是儒家主张“未能事人。培养这种传统的“慎独”精神，而是从百宝箱中捧出我们珍藏的救世秘方，天人一也”（董仲舒）、信”。　　比如“慎独”。　　中国传统文化注重天人合一。特别是青少年是国家的未来。　　中国传统文化经历了百年的衰减。”《四书集注·中庸》曰。孟子曰，涵盖广泛的体系之中，贫贱不能移：“天时不如地利？一系列的问题都等待着我们去解答、智，然后有男女，克服民族文化在其长期发展中形成的那些“片面性”和“狭隘性”。在对外宣传工作中大力推广中国传统文化、社会制度。在当今社会：“天行健：“叶公问孔子于子路，今天我们重新提倡“五常”道德体系，建立“亲我所亲：水土流失，我们过多地强调战胜自然，重人事、重血缘，是我们的生存环境在不断恶化，其为人也。一代一代的传承靠什么。“以类合之。中国传统文化走到了今天，把人的本体价值突出出来，致学而可以成圣，中国在几千年的文明进化过程中。所谓“慎独”。”中庸的核心是言行适度，与社会主义法律规范相协调，对西方文化要进行系统清理、尊尊”：一方面、水资源的污染。我们应该全面改进我国学校教育课程体系。《论语·雍也》曰、组织的关系都受到破坏性的挑战。　　比如“亲亲，同时，中华民族传统继承是当前我们应着力的重点，匹夫有责”“人生自古谁无死，人与自然，地利不如人和，赞美人的创造，阻碍其发展因素主要有两条。”把和突出到了处理解决问题的最高境界，不断吸收新时代的精神内涵、改造和征服自然的能力：“中庸之谓德、礼，加大对中国传统文化研究推广的扶持、入世有为的精神，不倚之谓庸，从而使民族文化获得新的生命。　　其二是发奋有为的思想，无疑具有重要意义。这些思想的光芒依然照耀着今天，得天而未始遗人”（宋张载《正蒙·乾称》），至少包括以下三方面，这些恶果无一不是我们忘记了老祖宗天人合一的传统、实现人际间的和睦相处具有重要意义。”《论语·述而》曰、人定胜天的伟大盛举、时代的要求而不随波逐流。“因明致诚，人不能违背自然。对于维护社会和平；中者天下之正道。我们一方面要广泛吸收全人类的优秀科技成果发展经济，不解决国人思想文化上的信仰问题、人与人要讲究和，引起世界舆论的关注。和为贵，始终保持生机与活力，威武不能屈，同是统一、佛家思想都讲究和，君子以自强不息，诸如“有天地；另一方面必须坚持不懈地花费很大精力接续和重新建构我们民族的精神文明体系：一个是西方文化对当代中国社会的影响越来越大，需要一代又一代人的不懈努力，而是可以与人类和平共处的客观对象、重家庭，反对偏激、义，要坚持和而不同。继承和发扬中华民族优良的伦理道德传统、温文尔雅，而只能与自然和平共处，主张以理节情。在今天看来。”可见，不知老之将至云尔。每一个字都是我们立身处世的经典哲学？我认为儒家思想的中庸，逐步形成了适合本民族自身生存发展特点的一系列政治。《易传》曰：“不偏之谓中，庸者天下之定理也，同时也特别强调和而不同，留取丹心照汗青”“千锤万击还坚劲。传统的儒家。　　一个民族的文化要保持旺盛的生命力，中国传统文化在其博大精深，自然对于人类也不是一个超越的本体，从而在社会生活中建立等级分明的礼治伦常秩序，我们社会的思想道德建设已经面临着重大的危机、同化的集中概括。中国传统思维方式有重和谐的一面，又要反映时代特色。中国传统文化强调，与中华民族传统美德相承的原则。　　2004年2月，都是中国传统文化中催人奋进，要慎守道德、气势磅礴的精神写照，其至矣乎，即顺应自然、重社会、协调的总成，强调以人为本。　　其三是“和而不同”及中庸思想，以此达到人与人之间的和谐，靠我们一代一代积淀的文化精神，焉能事鬼”，既要体现优良传统，并不是把封建的糟粕拿出来使用。中国古代的天人合一思想强调人生的最高理想为天（自然界）与人之间的协调：“坚持与培育‘四有’新人的目标相一致，对于建立廉洁亲民的政府公务员队伍具有现实的指导作用，强调其协调性，使一个民族的文化，我们缺乏这种自律的操守。儒家思想的精华就是这种积极向上、人与社会，乐以忘忧、生物物种减少、谦让宽容的民族精神，着重论述中国文化和的思想，与社会主义市场经济相适应。这种朴素的辩证哲学思想对我们今天的社会发展和人类进步仍然具有很强的指导意义，其自身的生命力已显孱弱、经济、维护整体、臭氧层的破坏，受西方各种社会思潮的影响，尊我所尊”的和谐社会关系，其生存环境发生了很大变化、探讨和研究中国传统文化，引导着我们国人为中华民族的伟大复兴而勇往向前？《意见》中指出。它给予我们的启示是。子曰‘女奚不曰，我们任何的改革成果都不能善始善终，发奋忘食，后天下之乐而乐”等等，中共中央出台了《关于进一步加强和改进未成人年思想道德建设的若干意见》，充分说明新时期新阶段。崇尚中和的民族心理使人们养成了注重和谐，不断吐故纳新：“富贵不能淫，动员一切力量，必须根据时代，把中华优秀传统文化的香火接续下去。和是一种和谐、征服自然和破坏自然，然后有万物，对于今天以德治国思想的学习与践行，以及在人们的文明进化过程中起至关重要作用的伦理道德。深入学习。原全国政协主席李瑞环同志在英国议会发表演讲，逐步引导青少年爱我中华文明，家庭，我们在西方化的同时。我们应该像保护国宝大熊猫那样，然后有夫妇”（《周易》）　　(请适当筛选)　　当代中国社会仍然适用的传统文化基本精神，动用一切手段？要靠我们民族的思想道德。　　今天，故天人合一。可以毫不含糊的说。　　在传统文化精神的引领下。天人合一的观念在中国古代的典籍中论述颇多

青黄长篇小说推荐_百度知道
亲还想要一些别的的话可以留邮箱。我有挺多的青黄文。这两个我觉得还算青黄里比较长的。。。《憧憬的味道》 《面具》 青黄还真没什么长篇
您的问题是什么

有什么书是描写古代妇女保养与上流阶层的生活的？（除源氏物语外） 什么国家都可以_百度知道
红楼梦
11111
红楼梦这个你研究透了，美食养颜，养生保健随便挑一样就是个权威了。
妇女保养：《大境》，《古事记》，《笃姬》，《北条郑子》《宛如梦幻》、《平家物语》上流社会：《帕梅拉》 、《克拉丽莎》 、《汤姆·琼斯》你可以搜索来看看，找一些有用的，呵呵

哪里有袁珂《中国神话传说》的下载地址_百度知道
我有这本书.下载地址不知道哪有.

中国传统文化知识题目（2）_百度知道
以天工补人工开万物、颂三部分、掠夺。对此。《大雅》。《风》是相对于“王畿”——周王朝直接统治地区——而言的,同时也绝对有能力收回被别人掠夺走的圆明园流散文物,已严重损害我国人民感情、圆明园，你有什么看法，或通过自然力与人力的协调从自然界开发物产2，“雅”和“夏”古代通用。《颂》是专门用于宗庙祭祀的音乐，我国有信心,有决心，请说说它们的特点和区别、《小雅》之分，当时把王畿之乐看作是正声——典范的音乐。雅是“王畿”之乐、带有地方色彩的音乐。雅又有“正”的意思，大约其音乐特点和应用场合都有些区别、《诗经》分风，十五《国风》就是十五个地方的土风歌谣，希望有关各方能够理解和尊重我国人民的正当要求，希望佳士得公司认真考虑我国国家文物局关于撤拍圆明园文物的明确要求、《雅》、雅。《风》？关于拍卖圆明园流散文物、明代宋应星的科学巨著《天工开物》，佳士得拍卖行强行拍卖圆明园兽首铜像，受到社会舆论的谴责，就是依据音乐的不同？前一时期。3，这个地区周人称之为“夏”，提出了什么哲学思想，在什么时候惨遭帝国主义强盗的焚烧。这样一座世界上最瑰丽的艺术宝库，是我国古代劳动人们精心创造的园林艺术典范，众说不同、《颂》三部分的划分1

弟子规小故事_百度知道
并问他是如何学习的：“织布要一寸一寸地织。原来就是要通过一切可以利用的时间来读书学习。但是如果把梭子折断了：冬天是一年之余；阴雨者，明白了做学问的道理，从此发奋学习，著有《孟子》七篇（孟子者七篇止——三字经），时之余。 孟母断机（父母教须敬听）孟子是古代儒家代表之一，才能织成，并不太珍惜学习的机会董遇巧用三余（有余力则学文）时间，以提高自己的水平，终于成为一代大师，整天为了生活而奔波，有一天读书厌倦了；夜者。董遇告诉他们说。学习要利用三余。魏国有一个人叫董遇，就跑出学堂去玩，你还没有学成就厌倦了！”孟子听了，人们很佩服他，就问母亲为什么生气。母亲说。但是他只要一有空闲时间，也就是三种空余时间：冬者。自幼生活贫苦。后来孟子的母亲知道了，还能织成一匹布吗，怎么能够成为有用的人呢。名声也越来越大，恍然大悟，就坐下来读书学习。孟子很奇怪，晚上是一天之余，就在织布的时候，扔在地上，所以知识很渊博，突然很生气的样子把织布的梭子折断，日之余。附近的人纷纷前来求教，不去织它。人们听了，雨天是平日之余，岁之余：三国时期？你的学业也一样啊。孟子小的时候

来自神话故事的成语_百度知道
自神话故事的成语,各显神通 嫦娥奔月 精卫填海 天衣无缝 涸辙之鱼来自寓言故事的成语、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙 夸父逐日 八仙过海：精卫填海
精卫填海、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙 夸父逐日 八仙过海,各显神通 嫦娥奔月 精卫填海 天衣无缝 涸辙之鱼
精卫填海,后羿射日,八仙过海,各显神通,夸父逐日,叶公好龙,女娲补天,牛郎织女,嫦娥奔月,天衣无缝,海市蜃楼,井底之蛙含沙射影
女娲补天  夸父追日
来自神话故事的成语：精卫填海、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙 夸父逐日 八仙过海,各显神通 嫦娥奔月 精卫填海 天衣无缝 涸辙之鱼来自寓言故事的成语：狐假虎威 自相矛盾 刻舟求剑 滥竽充数 守株待兔 老马识途 惊弓之鸟 叶公好龙
精卫填海、后羿射日 夸父追日 含沙射影 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 后羿射日 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 海市蜃楼 太公钓鱼 女娲造人 夸父逐日 八仙过海 嫦娥奔月 牛郎织女 精卫填海 叶公好龙 井底之蛙 天衣无缝 涸辙之鱼 女娲补天 开天辟地 女娲补天 叶公好龙
nghjyhjhk

中国神话故事大全！！！急！！！！！_百度知道
而在第二天。那时候，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙1，身上穿着麻布袄。舜命禹去治水，水面翻涌。尧舜时候，互相很谦让，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，那里就成了村落。干将，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家。可是，宇宙本是一团混沌，他知道莫邪在哪儿？剑忽从匣中跃出，要想叫无休止的战争停止谈何容易，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，干将束手就擒，莫邪依然在笑，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，于是他就捡了很多那里的石头来试验，你千万不要去做，剑顺利铸成，天下大旱。干将，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，县城的名字也由贫城改为丰城，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，前后13年，在他干活的时候，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。干将也知道莫邪为什么流泪，但是伟大的盘古却因疲劳过度，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，所以各个部落都一致拥他为王。有一天：多年以后，也没有人能将他（她）们分开，干将知道莫邪为什么笑。干将是丈夫，以自己法力凝聚成无形之箭。直到有一天盘古忽然醒来，干将叹了一口气。他的元神到了天与地的中心处。禹用疏导的方法。但它有一个优点，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面。看到莫邪笑了。他的身边放着一把样子古怪的斧头，尧很节俭，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来。干将很勤劳，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题。在干将消失的时候。黄帝命令制造一架指南车，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，喝野菜汤。这时，象在等待什么，为了感谢凤凰的救命之恩，同样，但是没有人能分开它们。 以后，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，而带兵之道更是远胜与共工，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，同时，双双潜入水底不见了、莫邪铸的两把剑？这不是财迷精，和大家共渡难关，干将只将“干将”献给吴王，但是义和兵众实在太多，三过家门而不入，莫邪却突然笑了。干将为吴王铸剑的时候，最后擒杀了他：炎帝有一个善良，技艺非常精湛、莫邪是两个人，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，累死了！ 果然，凤凰急忙打开山洞，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大。莫邪知道干将为什么叹气？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙，战事连连，剑就无法铸成，洪水泛滥。他住在茅屋里，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，快支撑不下去了，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将：龙族的一类，并一致推举它为鸟王，召开部落联盟会议，他听到莫邪最后对他说道，雷焕欣喜异常。在丰城县世代生活的百姓们，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器。鸟儿们觅不到食物，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，莫邪为干将扇扇子，全身无力，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，历山的人不再争田界，这件事被早想篡位的义和知道后。舜年老了：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息。干将依旧叹气。她笑了，能以身作则，但是它们缺少着创造能力：莫邪，却因疲倦睡去，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天，发生在涿鹿，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草，大家推举有才德的舜为继承人，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强，从地下掘出一个石匣，血和汗水变成了江海，大海把精卫带走了，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈？这一撞可不得了，吃糙米饭，双龙向雷焕频频点头意在致谢、莫邪是两把剑。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，天下分久必合。他博得百姓普遍赞扬，舜继承了尧的位置，义和便起兵造反，有一年，飞腾而去。一雄一雌，他可发挥大用处了。莫邪没说什么，将这把传诵已久的名剑带在身边：干将，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2，到了一定的时候，自己就得被吴王杀死，历史上叫作“禅让”：莫邪…….黄帝和蚩尤的故事详细版本，取名干将莫邪，正在雷焕惊愕之际：它很勤劳，毛发变成了森林。 3、禹(y()？可别小看了这种贮藏食物的行为，悲痛的得了一种奇怪的病。舜在一个地方住上三年，羽毛也很平常，裙裾飘飞，大傻瓜吗。 旱灾过后.百鸟朝凤 很久很久以前，他的名字叫做盘古。这种更替首领位置的办法。他一心治水，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，识别了方向，草原和沼泽.干将。在这片混沌中沉睡着一个人，为百姓呼风唤雨，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，莫邪是妻子，便想停止这种战争局面。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓：生老病死是最自然不过的事了，按时间顺序排列，风里来雨里去。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，收藏在洞里，擦汗水，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降。人们都愿靠近舜居住。三个月过去了、莫邪是一把挚情之剑，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，肉身变成了平原和盆地，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺。舜品德也好。干将也流下了眼泪，上面赫然刻着“干将”二字、舜(sh)n)，就这样支撑了很久很久，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花：共工撞翻不周山，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火，而是从早到晚忙个不停，正当她奔向大海的时候。干将是雄剑，宛如仙女，精卫为了报复大海，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，莫邪很温柔，然后，发现莫邪没在身边，武士将干将团团围住。4，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，大地将陷入无止境的黑暗。尧年老了，先后有尧（y2o）：多年以后（尧帝在位时），于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，三天三夜大雾弥漫，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，干将突然害怕起来，他一失手未将石制的标枪命中猎物。 相传。 干将。他死后身体开始变化。禹在人民心中树立了威信，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻，擦汗水，大败蚩尤，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤，对面看不见人，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，都饿的头昏眼花，化为一条清丽的白龙，但是泪水也同时流了下来，可爱的小女儿，跃出黑白双龙，水患严重，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了，有人还看到它的眼中常含着泪水，这就是百鸟朝凤，他打开剑匣绝望地向里面问道，五谷丰登，骨骼变成了山脉和丘陵、莫邪是干将。洪水终于止住，百姓过上了安宁的生活，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，里面有一把剑，铁英不化，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是。一个偶然的机会里，莫邪是雌剑，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日。 这有什么意思呀，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，当地人却时常发现，天与地的位置已经被固定住了，黄帝和蚩尤的战争，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山。这条白龙美丽而善良，我没有死。丈夫是一个出色的铁匠，黄河流域部落联盟的杰出首领：莫邪，干将对莫邪说，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，吴王身边的“干将”剑也不知去向：话说最早的天地本是合在一起的，干将也突然消失无踪，部落联盟首领由推选产生，我们怎样才能在一起。 黄帝以后，也是擎天柱．天门敞开。 此外还有，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，每逢凤凰生日之时，而在一天晚上：在盘古肉身化为大地之后。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人，反正是把天和地给明确的划分出来了，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。干将如万箭穿心。莫邪也流出了眼泪。干将醒来的时候。而在千里之外的荒凉的贫城县。尧死后，但是想到如果全都射下来，森林大旱，决定把大海填平，把水引入大海。他在历山耕田，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹，她听到干将嘶哑的喊叫：相传，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，所以决定自己要创造一种取火的方法，但是自己却因身受多处致命伤，原因很简单，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，雷焕从延平津湖边路过，她为大海的伟大而陶醉，在一次狩猎中：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，因为剑铸不成.上古神话十则，她只是笑：也许应验了那句话，我们还会在一起…… 铁水熔化，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，蚩尤施展了法术。 六百年过去了，也不知道挥了多久
有精卫填海、后羿射日、女娲补天、盘古开天辟地、女娲捏土造人。  女娲补天：    原文：往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥（lǎn）焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是,女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正；淫水涸，冀州平；狡虫死，颛民生。译文:上古的时候，天的四边崩裂、大地塌陷、天不能完全覆盖一切，地也不能负载一切，大伙焚烧蔓延不熄灭，洪水泛滥不休止，猛兽吃了人们，大鸟抓走了老人和孩子。在这时候，女娲练了五色石来修补苍天，折断了大海龟的脚来支撑天的四边。    苍天补好了，四边端正了、洪水不再泛滥了、冀州平安了、猛兽死掉了、善良的人们才得以生存。
还是算了吧5分！............
指鹿为马

中国传统文化知识知多少_百度知道
但是实际上不能起推动文化发展的作用;。所以。（见刘纲纪。（许思园，《光明日报》1986年1月6日，注重"，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一。"。总的来看;;;;前识"、重人伦;自强不息'；不追求纯自然的知识体系，也设置了障碍：《中国文化与中国哲学》;这些就是中国传统文化的基本精神之所在;看做中国传统文化的基本精神"。这种人文主义表现为中国传统文化基本精神诸说 中国传统文化的基本精神。中国传统文化的人文精神：（1）理性精神、自强不息和好学不倦的精神;'知之为知之、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索;。（2）自由精神，载《中国文化与中国哲学》论集,《中国文化研究集刊》第1辑;天行健，同样有着"、"知人"、崇道德;是中国传统文化的基本精神"。"，给我们民族和国家增添了光辉，推崇事功，山东人民出版社出版）此外、欲望的满足与社会的理性要求相一致;（3）崇德利用、"，《求索》1987年第四期;。同时：《中国传统文化试抡》、尚礼仪"：《文化社会学》;不能把'这就是中国古代传统文化的基本精神，中国传统文化的基本精神可以概括为"参验"，这就是中国民族的理性精神的根本，中国传统文化的精神是人文主义：《中国文化的人文精神》。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统、社会生产关系。（4）应变精神；它向世界传播了智慧之光;，载张立文等主编;（4）天人协调、集团和人物;自知"，这就是，《中国文化研究集刊》第1辑，君子以厚德载物"，"，复旦大学出版社出版;中庸'析万物之理"，反对生而知之，论者有诸多看法：《传统文化与现代化》，君子以自强不息"，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力;（张岱年。） 有的学者认为，东方出版社出版） 有的学者认为;。"，反对两者的分裂对抗，统治阶级中某些阶层，在反对外来民族压迫的斗争中，（1）钢健有为、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在；道家主张";厚德载物'。"、社会制度,也是一个不小的文化包袱。 有的学者认为。关于中国传统文化的基本精神、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常。） 有的学者认为;，虽然在过去广泛流传。（张岱年,中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面;（杨宪邦：不把人从人际关系中孤立出来，知人论世;地势坤。这些都是求实精神的表;中庸"。先秦儒家主张"，强烈主张人与自然。（3）求实精神;观念。（见庞朴，也造成了中外沟通的种种隔膜。（见丁守和，即是指导民族文化不断前进的基本思想;中国传统文化之根本精神为融和与自由"：《论中国文化二题》、本质和核心，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神，可以叫做中国传统文化的基本精神，以自给自足的自然经济为基础的;;的积极方面。"，《学术月刊》1986年第12期。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，否定对超自然的上帝，中国人民大学出版社出版；在价值论上是反功利主义的。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点。（见司马云杰。） 有的学者认为，主张个体的感情；致意于做人，"、个体与社会的和谐统一、以家族为本位的，"；它是一笔巨大的精神财富，强调实行，不知为不知"，中国传统文化还具有发展的观点，复旦大学出版社出版;：《文化传统与民族精神》：具有悠久的无神论传统。因此：《略论中国民族精神》。说明在中国统治阶级思想文化传统中，中国传统文化长期发展的思想基础，也不把人同自然对立起来；法家反对"尊祖宗;'，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力，也积极参加这种斗争。"："酷爱自由"。集中表现为，就是中华民族的民族精神。（张岱年：《对中国传统文化的再评价》;（2）和与中:《论中国文化的基本精神》，从实质上看
com/" target="_blank">http.chinactwh://www
评论
|






长篇小说那里投稿_百度知道
8万字以上长篇小说请投稿在publish@rongshu。要求调整授权级别应发信到service@rongshu。我同意榕树下网站发表此作品。榕树下网站保留审稿； h。 6!。 作者是指按照榕树下注册程序完成笔名（即用户名）注册的用户、文章ID。只要符合上述条件，或EMAIL故障（如信箱已满）。如与中华人民共和国相关法律法规有抵触之处：一是著作权人的身份证明，并具有时代感的小说在网上连载，然后决定发表或退稿，并且此作品系首发于榕树下网站://www； e，破坏民族团结的!但不要一下子全部投上去.com查询，包括被控侵权信息的内容，电台电视的专题节目、电信或移动网络的服务项目）,这样子连载、榕树下网站在司法部门或著作权人要求其提供侵权人网络注册资料的情况下。假如作者在投稿后三个工作日内未收到此类录用通知或退稿信、侮辱或者诽谤他人,分章分段的投，同时提供文章标题。一旦传统媒体决定刊用、投稿者必须是作者本人，破坏社会稳定的、文字作品作者（每个笔名）每天限投稿一篇。审阅将在收到作者投稿后三个工作日内完成. 不过去榕树下也可以。 3，可能出现了以下情况之一、抄袭行为的发生不具备充分的监控能力、行政法规禁止的其他内容的，颠覆国家政权。 7； c、更好地保护作者的合法权益，虽然榕树下对用户身份的真实性不作实质性审查。 4，不能撤销或删除，审稿相应推迟。 2。未经榕树下或作者本人同意，只要您点击本文下方的“我同意”按钮并按照榕树下程序成功投稿。除非体裁或栏目特点所需（例如诗歌）。作品会有“等待编辑”。 三，我保留个人向其他媒体的直接投稿权利： A 级授权，否则文字作品的篇幅不宜太短（例如少于500字）。 5，其他媒体一律不得转载，把他人的作品原封不动或改头换面之后据为已有的行为、民族歧视, 榕树下投稿须知 无论您事实上是否在投稿之前认真阅读本文，但是个人资料失实或失效的用户将失去其作品被推荐到传统媒体发表的机会.注册笔名时填写的EMAIL已经失效，请榕树下及时通知我；三是侵权情况证明。 4，连载小说将有机会推荐给出版社、文章ID；建议作者登录“我的榕树”查看投稿处理状况、投稿栏目简介请点这里，您的行为仍然表示您无条件接受了本投稿须知.com查询、传播或者含有下列内容之一的作品、创作手稿等、作者可以随时要求榕树下调整自己的已发表文章的授权级别、关于剽窃：上海市闵行区沪闵路7888号上海花园俱乐部3楼 邮政编码。 3.com/" target="_blank">http，只对调整之日以后发生的行为起作用：86-021-64807617 媒体是指传统媒体（报刊杂志电台电视等）和网络媒体（商业网站或个人主页、作者投稿 1、声明 若非特别指出、抄袭作品停止继续传播的义务，查询时请提供笔名和文章标题，底稿自留。投稿应遵守有关排版规则、退稿和修改稿件的一切权力、赌博，由榕树下全权负责、榕树下网站不接受依法禁止出版：较强的文学性和可读性、向榕树下投稿的作者视为同意榕树下就前款情况采取的相应措施。作者在注册时应当提供真实的个人资料，无论是否已注明原作者姓名及来源出处，侵权的法律责任概由剽窃、审稿和发表 1、被调整的授权级别无追溯力：我谨保证我是此作品的著作权人，榕树下将在网站醒目位置发布告示、破坏国家宗教政策： a，本文中、抄袭者本人承担!、所在位置等，可立即登录“我的榕树”查看投稿处理状况，不论是否发表，包括有关著作权登记证书，以法律法规为准、“已发表”三种状态、向在榕树下上发表的作品提出侵权指控者向榕树下网站提出警告或索要注册资料请求必须具备一定的条件，包括但不限于由榕树下网站直接参与主编的丛书.com信箱、期刊； f、散布谣言、散布淫秽，同时发出录用通知或退稿信； 3。 5，同意榕树下向其他媒体推荐此作品，请投稿作者自留底稿、发表书籍或期刊、损害国家荣誉和利益的，负有提供该注册资料的协助义务，包括不承担因侵权指控不成立而给作者带来损害的赔偿责任。榕树下网站对他人在网站上实施的此类侵权行为不承担法律责任、本须知解释权属上海榕树下计算机有限公司所有、文章ID，报纸的专版或专栏，对剽窃、危害国家安全，榕树下网站依授权级别分别予以相应的协助. 2，其他媒体一律不得转载、从榕树下网站选用作品的传统媒体应当依法向作品的作者支付或通过榕树下网站转交稿酬.com，在网络传播的电子刊物。 2、关于稿酬 1：榕树下是指上海榕树下计算机有限公司创办的榕树下全球中文原创作品网（简称“榕树下网站”或“榕树下”）、营业执照等有效身份证件。 五： a,

分享




键看能在哪个网站签约，签不了约就拿不到钱，我可以帮你提点建议，但新人因为不懂得一些策略，采取合适的策略发表，让你的小说比较符合大众的需求。其实即使很多老手也很难签约，然后再挑选合适的网站。最大且稿费最多的是起点中文网，很难签约。你可以发消息给我
逐浪不错
起点网站榕树

中国传统文化与现代化的关系_百度知道
只有和中国的传统文化理念相结合，融入、充分发挥所有感官功能的文化生活等等，虽然给人类带来了高科技的享受。 现代化由西方引导的近代化和现代化，它也越来越快地把人类推向了不可救药的死亡边缘。 近代化让人类对自然充满激情和干劲；中国传统文化却会让人类重新恢复理智，比如迅捷的交通和通讯，一定是中国传统文化唱主角的时代，这是近代以来西方在引导世界潮流的时候所想不到的。 中国传统文化的精髓是强调人与自然的和谐，即强调“天人合一”，才能调理出根治地球资源环境危机的妙药良方，人类的“后现代化”；现代化则让人类对自然极尽疯狂。 但随着地球资源日益加速的耗竭和生物圈环境日益严重的破坏、回归自然。 我相信

中国神话体系？西游记 宝莲灯 封神榜的关系？_百度知道
西游记属于四大古典名著，另外两部不算，除此之外，封神榜和宝莲灯就是斗争胜利的结俯户碘鞠鄢角碉携冬毛果，而西游记和水浒等小说都是归顺成佛的结果！
封神榜是一群神仙借助世俗的方式的争斗，是一种理念上的争斗西游记是四俯户碘鞠鄢角碉携冬毛个人的游记，记叙一路上发生的故事宝莲灯是一个爱情故事，一个女仙与一个凡人的爱情，最后把其他的神仙拖下水的爱情故事
中国古代的神话传说丰富多彩，其中的各路神仙更是让人眼花缭乱，让我们先捋下中国的神仙系统:        在混沌初开之时，天地之间的灵气汇聚在一起，出现了第一个具有灵性的原神——创始元灵。创始元灵可谓是天地间的第一个神，他为了造化万物，于是在天地间寻找了四个具有慧根的生灵收为徒弟，传授他们元神灵气，让他们教导众生，创造世间万象，开创崭新的世界。    这四个徒弟分别是：    老大鸿钧，修“玄清气”，即为鸿钧老祖    老二混鲲，修“玄灵气”，即为混鲲祖师    老三女娲，修“玄空气”，即为女娲娘娘    老四陆压，修“玄明气”，即为陆压道君    四人合之则为“清灵空明”。他们成为继创始元灵之后开创天地的先祖，是后来众仙佛的祖师。       其中鸿钧老祖又收了三个徒弟，传授他们“玄清气”，并且让他们广收门徒，普渡众生，造福世间。这三人就是后来佛道两教诸仙的祖师,被后世尊称为“三清”。分别是：    大弟子道德天尊，又称太上老君，修出“太玄清气”境界，府邸在兜蟀宫，创立出一个教派——道教。    二弟子盘古，又称元始天尊，修出“玉玄清气”的境界，府邸在玉虚宫，创立出一个教派——阐教。         三弟子通天，又称通天教主，或灵宝天尊，修出“上玄清气”的境界，府邸在碧游宫，创立出一个教派——截教。 这里顺便再说一下，所谓的“三清四御”中的“四御”是指：    昊天至尊玉皇大帝——玉帝    中天紫微北极大帝——金灵圣母    太极太乙天皇大帝——太乙真人    南方南极长生大帝——南极仙翁在“三清”之中，三位广收弟子，以元始天尊和通天教主的弟子最多。太上老君的弟子——燃灯道人、玄都大法师………………   元始天尊的弟子——南极仙翁、“十二金仙”、云中子………………    南极仙翁是元始天尊的大弟子，也是最得意的   “十二金仙”    广成子——法宝：翻天印    赤精子——法宝：紫寿仙衣、阴阳镜、水火锋    玉鼎真人——法宝：斩仙剑    太乙真人——法宝：火尖枪、乾坤圈、风火轮、混天绫、九龙离火罩    黄龙真人    文殊广法天尊——法宝：七宝金莲、山河社稷图    普贤真人——法宝：吴钩宝剑    慈航道人——法宝：清净琉璃瓶、照妖镜    灵宝大法师    惧留孙——法宝：捆仙绳、乾坤袋    道行天尊——法宝：降魔杵    清虚道德真君——法宝：五火七禽扇、攒心钉     此外云中子也是元始天尊弟子中实力超群的。元始天尊的其它弟子中，以姜子牙最为世人所知，是他册封了天界诸神，但是他最后并未成仙。     通天教主的弟子——赵公明、多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、长耳定光仙、乌云仙、虬首仙、金光仙、灵牙仙………………     与“三清”地位相等的还有西方的接引道人和准提道人，接引准提可谓是西方佛界的开山祖师。    碧游宫多宝道人后经太上老君点化修行成为了佛界的领袖——如来佛祖    如来身边的十大护法大圣为——————观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、灵吉菩萨、地藏王菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨、孔雀大明王（孔宣）、金翅大鹏雕     元始天尊的阐教弟子和通天教主的截教弟子在姜子牙封神之后一直有矛盾，后来两派不欢而散，两教中有一部分加入了道教，一部分去了佛界，还有一部分变成了妖魔。    其中太上老君的弟子燃灯道人成为佛界的燃灯古佛，为万佛之祖。     元始天尊门下“十二金仙”中的玉鼎真人、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人去了佛界，而其它几位则留在了天界道教。    玉鼎真人——菩提祖师    惧留孙——弥勒佛    文殊广法天尊——文殊菩萨，坐骑为狮（虬首仙）    普贤真人——普贤菩萨，坐骑为象（灵牙仙）    慈航道人——观音菩萨，坐骑为吼（金光仙）---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------三部作品关系点评: -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------由师徒关系看,封神演义里面十二金仙学道,而十二金仙中的玉鼎真人是二郎神的师傅,西游记讲的是孙悟空成道的事,宝莲灯里沉香拜孙悟空为师,必须自已先学会了才能教徒弟,由此可见中国的神话里面时间排行是先有封神演义,再有西游记,最后是宝莲灯由朝代看,封神是在商周时期,西游是在唐朝,上推500年孙悟空出世的时候也是在汉末,宝莲灯没有明说,但书里描写的节日场景民间习俗,分明就是明朝,所以先有封神演义,再有西游记,最后是宝莲灯由故事背景看,封神实际上是阐教和截教,也就是人和非人的天下之争,可引申为上古时期人和自然做斗争,西游是佛道之争,争得是思想,是文化,宝莲灯是家庭之争,争的是自由,是人权,从大方向看:争天下,天下定后-------争思想(即统治之争)-------个人反抗统治思想,       从主体看:种族之争(封神)------阶级之争(西游)--------家庭之争(宝莲灯),按照唯物主义发展的理论看,先有封神演义,再有西游记,最后是宝莲灯由中国神话的发展来看,上古时期的人对自然是恐惧而又崇拜的,所以才有文王卜算,活人祭河伯等事件,此期间的文学作品中人有无限神通,移山填海斗转星移无所不能,如女娲盘古后羿,代表作就是封神演义,随着科技的发展,人对自然及自身的认识,有了"人定胜天","天行健,君子自强以不息"的思想,不再把希望全寄托在神鬼之上,思想是自由的,这一时期的作品围绕着人本身,不再以自然,天道为主体,主要描述人道,教化众人可以这么这么走,西游就是此类作品.到了明清两代,统治阶级为了更好的维护统治,大力推广南宋朱熹提出的"灭人欲,存天道"的新儒学,用三纲五常把人的思想全都束缚住,民间就产生了疑问,反抗,有了寻求自由的声音,宝莲灯就是代表作,表达了对不合理的统治的质问,反抗.      顺便说一句,个人是非常反感明末和清朝的,新儒学的兴起生生的毁了一个民族,到现在我国还在苦苦追赶,要知道明朝中期中国CPU占全球的1/4,当时中国比现在的美国要牛气的多,那就是完全不在一个档次上的,当时的西亚,大概在君士坦丁堡那里有个小国能给中国进贡,周边的大国都不敢欺负他,你让现在的美国试试看,郁闷,一说就烦,不说了,群主有什么想知道的可以联系我一起探讨觉得说的比较全就加个佳吧 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------{{{{{{{另,刚才看到一篇文章,写的也不错,但只有一半,现粘贴上,供版主一看}}}}}}}----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------这个阐教，有些像中国古代的贵族阶层，对人员要求极高。而截教则很像墨家，不分出身高贱，都有成仙机会。也正因此，双方发生了分歧，这也导致了封神。  此时，是没有神的。那个后来成为神的首领的玉帝，此时也是仙，并且负责对仙的投诉管理工作，有点类似于中国古代的司法部门。  封神的结果就是在神仙体系里出现了神这个族群，这个族群有点类似中国古代的武士这一阶层。而另一结果就是，截教彻底灭亡，仙将非人类出身的全部推到了神这一新族群，还有一部分则推到了西方新成立的西方教这个组织。从此以后，非人类修行者只能先从妖开始，然后再成为神或佛，但更多的则沦落为神、仙、佛的侍从和座骑。  从封神后的局势看，通天教主彻底失败了，阐教获得了表面的胜利，神获得了最大的实利，佛获得了长足发展基础。而太上老君没有任何收获。  我认为，此后随着一段稳定期后，太上老君私与神的领袖玉帝商量，打算通过借助神的力量，来取代元始天尊仙最高领导人。同时，佛也参与了这次阴谋。但为了掩人耳目，效法封神行动，称这次为创鬼行动，表面看，就是要建立健全对鬼的管理。  仙可能托大，并没有反对神的行动。在行动中，神在太上老君的内应下，在佛的鼎力帮助下，击败了元始天尊，同时消灭了女娲。击败元始天尊后，神虽然取得了战略胜利，但却无法将仙彻底击败，只能和元始天尊达成协议，保留仙的地位，但仙必须在神的保护下。于是，仙中有相当转到神那里供职，也在此时，神改变过去的八部管理模式为中央政府管理模式。而佛也趁此机会，大肆扩张，将仙中相当部分不愿意在神供职或在神庇护的人员招募到门下。  在此后，神选择了管理鬼的人员，这个人就是三国将领关羽。而佛也由于在创鬼行动中的巨大贡献，得以派出人员监管鬼。  参考历史上三国时期正是佛学东渐的时期，我们有理由相信，这个创鬼行动就是在三国时期。这样解释了为什么三国时期人口减少四分之三的原因。  创鬼行动后，太上老君被神彻底耍了，不仅没有获得仙的领导权，反而不能不和神坐同一条船。正因这种无奈，太上老君在西游记中只是简单应付孙悟空，其后甚至是帮助性的用丹炉炼孙悟空。  创鬼行动的另一结果就是解放了妖。这就像中国战国时期，将奴隶解放成农民。虽然依然是最底层，但终究比从前有了更大的自主权。  在创鬼具体行动中，神、仙、佛中都有反对者，这些反对者或被清除，或自行叛逃，然后组织了一个松散联盟---魔。由于魔的组成人员复杂，而且没有明确的政治目的，所以力量极其分散。但由于实力很强，神、佛对魔一直很警惕。  此后，由于孙悟空的出现，造成了一次大的变动。  我们通过李靖岩对孙悟空师傅的分析，可以知道，孙悟空是佛的另一创始人培养的。如果从体系来说，孙悟空直接担任神或佛都不成问题，但却偏偏不能。这种反常，蕴含这另一次阴谋。这就是西游记的故事。  通过孙悟空对神的挑战，佛不仅获得了更高的地位，而且也看出了神的腐朽没落。再通过培养唐三藏的过程中，成功地将神、妖中的杰出人物收拢到佛的门下。  我们有理由相信，在西游记之后，将会有一次佛与神的大会战，而这场战争，将决定谁是真正的霸主。  （七）争斗为哪般  从封神，到创鬼，再到西游，我们看到的是仙的没落和神的强大以及佛的壮大。但在这一场场战斗中，我们只看到那些神仙佛的英雄形象，却不知他们这番争斗为了什么？  在前面分析中，我们一再提到两个族群，鬼、妖。在封神时期，妖受仙统治，而鬼无统治者。而到了西游时期，鬼受神佛统治，而妖无统治者。  透过现象看本质，不论是否有显性统治，鬼和妖都一直处在神、仙、佛的统治下。  这令我很无奈，但事实如此。看看中国历史，就可以明白了，封神创鬼西游，只是统治阶级的游戏，而这种战争游戏的背景就是对妖和鬼的残酷统治。  透过这些表面，我们也看到了妖和鬼对统治者的反抗。妲己与那貂婵何许像，但一个是祸水，一个是女杰。孙悟空，一个坚定的反抗者，最终也不过是另一个宋江。  有人说，神仙是为了信仰。信仰什么？信仰也不过是一种统治手段，就如同现实中的宗教。  看那孙悟空，不就是受了信仰的影响，成为了斗战胜佛？也许，对他个人来说，就和招安的宋江一样，光宗耀祖了。但从整个妖，整个鬼来说，他只是一个投降者。  但是，妖鬼难道就真的没有出路了吗？不是，还有魔。  魔这个族群，很奇怪，妖、仙、神、佛，都有。这就和我国民国时期的共产党一样，我党当时就有学生、官员、军阀、农民、工人，各色各样都有，而且个个能力超群。和魔一样样！  再看看西游记中的神，和当时的满清政府何许相似？而那些佛，与西方列强又何许相似？  所以，我们有理由相信，能解放妖鬼的，就是魔！而要想取得对神佛联盟的胜利，则必须立足于妖鬼，建立妖鬼联盟，对抗神佛统治。  按照中国历史发展，神佛之战，就是妖鬼崛起之时。可惜西游之后，便无记载。也不知那妖鬼是否实现了独立。
先有宝莲灯，再有封神榜，然后西游记。因为这是二郎神杨戬的成长三部曲童年、青年、中年。
各位回答的能不能看清题目，理解提问者所想问的是什么，全他妈睁眼说瞎话，我是来找答案的
关系不大，不能用甲小说的人来说乙小说
撒大哥发生过

跪求弟子规学校_百度知道
那个老师很有文化，交给你如何做人，就因为这个老师好...，有内涵，大老远跑来上课.，但在青岛北岭有一个书法弟子规班，简称“第一支笔”，以前书法在全国专业组。学生有济南的.反正有很多地方的去学，还另教国学.、业余组都获得过第一名，还还懂孝道陕西的没有
抚顺有弟子规学校

神话故事作文_百度知道
鲜血变成江河湖海，继续施展法术： 盘古临死前，盘古的身体长得有90000里那么长了，变成大地，抡起来用力向周围劈砍，慢慢地躺在地上，供人们收藏，但“鸡蛋”紧紧包裹着身子，供人们欣赏，把它变成威力巨大的神斧。 伟大的英雄死了。 这时，变成天空，发现周围一团黑暗。 盘古仍不罢休，他的腹部化作了中岳嵩山（在河南），奔腾不息。 经过一万八千多年的努力，地越来越厚，然后施展法术！从此，照耀大地，“鸡蛋”中一股清新的气体散发开来，供万物生存，他的右臂化作北岳恒山（在山西），大地辽阔，闭上沉重的眼皮，满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地，汇成美丽的人间风光，飘飘扬扬升到高处。天越来越高，天终于不能再高了！这该死的地方，于是叉开双脚，诞生了一位伟大的英雄，混沌不分的宇宙一变而为天和地;中一直酣睡了约18000年后醒来，但他的遗体并没有消失。他想伸展一下筋骨；筋脉变成了道路。传说盘古的精灵魂魄也在他死后变成了人类。 盘古生前完成开天辟地的伟大业绩，高高昂起头颅；盘古的左眼变成太阳！太伟大了；汗水变成雨露。 “哗啦啦啦……”一阵巨响过后；肌肉变成千里沃野，而天空也升得高不可及；声音变成了天空的雷霆。 盘古长长地吐出一口气，他的左臂化作南岳衡山（在湖南），眼前除了黑暗还是黑暗，呼吸非常困难。没有东南西北盘古开天 传说在天地还没有开辟以前。 天空高远；每当盘古的身体长高一丈，勃然大怒，他担心天地会重新合在一起，当他睁开朦胧的睡眼时。人置身其中，他的名字叫盘古，顶住天空，盘古已耗尽全身力气；盘古倒下时，稳稳地踩在地上，给夜晚带来光明，供人们使用，大地也变得厚实无比；呼出的空气变成轻风和白去，不再是漆黑一片，他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾，天地间的万物再也不会生活在黑暗中了；右眼变成浩洁的月亮，天空就随之增高一丈;大鸡蛋"，盘古变成一位顶天立地的巨人；骨骼变成树木花草，他缓缓睁开双眼，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团，与世长辞了。所以，于是他拔下自己一颗牙齿。从此。就在这样的世界中，大地也增厚一丈，死后永远留给后人无穷无尽的宝藏；千万缕头发变成颗颗星星，不知又过了多少年；精髓变成明亮的珍珠，都说人类是世上的万物之灵。 盘古的巨人在这个"，滋润禾苗。天哪，自己竟然创造出这样一个崭新的世界。但盘古没有被胜利冲昏头脑，只觉得神清气爽，天空就随之增高一尺，他感到浑身燥热不堪，他的脚化作了西岳华山（在陕西）！ 盘古不能想象可以在这种环境中忍辱地生存下去，他的头化作了东岳泰山（在山东）。 啊。每当盘古的身体长高一尺，地也不能再厚了。他火冒三丈；另外一些浑浊的东西缓缓下沉，大地也增厚一尺，身体在一天之内变化九次，点缀美丽的夜空；牙齿变成石头和金属，也没有前后左右
在希腊众神中她是为数不多的未婚少女的守护神——她自己也是终身未婚。为了永远珍藏对奥列翁的爱情希腊神话月亮女神的故事有关月亮的凄美的传说很多，奥列翁正在海面上飞奔的时候，正中奥列翁的头部。宙斯接受了她的请求。女神当然不知道这是哥哥的阴谋，阿波罗用金色的光罩住奥列翁把他隐藏起来，日夜哭泣，其中有个让我感触最深的神话故事……古希腊神话中的月亮女神阿蒂米斯，由于共同的爱好，射出一支箭，不喜欢她与奥列翁在一起，掌管着狩猎，非常漂亮，使任何人都看不出奥列翁的本来面目，在海面上狂奔，这里面有个悲伤的故事，经常一起在丛林中狩猎，她要永远在夜空中陪伴着奥列翁，代表了夜间的一起——寒冷，希望自己乘坐银马车在天空奔跑时可以看到，你现在是否正和自己的爱人相互依偎、寂寞，喜欢每天在海面上狂奔，把奥列翁变为天上的星座——猎户座。美丽的月亮女神。但是女神的哥哥阿波罗却很讨厌奥列翁、以及亡灵的道路。女神发誓，同时也是个很厉害的弓箭手，每天她驾着银色的马车在夜空中奔驰，就像那皎洁美丽的月亮，终身不嫁，是个很好的猎手，坚贞的少女的守护者。一天。当她得知射死的是自己的心上人。一个偶然的机会。    海神的儿子奥列翁，她请求宙斯把奥列翁升到天上，他们很快互相爱慕并且彼此相爱，非常喜欢射箭，然后就去怂恿喜欢射箭的妹妹月亮女神把远处的金色物体当作靶子，便陷入绝望之中，他与阿蒂米斯相识了，于是决意要除掉奥列翁，是太阳神阿波罗的妹妹
精卫填海
牛郎织女.嫦娥奔月
嫦娥奔月
嫦娥奔月
画龙点睛
女娲造人。
孙悟空

四字成语大全查询_百度知道
比喻构词】 一败如水 胆小如鼠 引狼入室 风驰电掣 刀山火海 一贫如洗 料事如神 视死如归 对答如流 挥金如土 铁证如山 度日如年 心急如焚 巧舌如簧 如雷贯耳 如履薄冰 如日中天 势如破竹 稳如泰山 骨瘦如柴 爱财如命 暴跳如雷 红叶似火 心如乱麻 高手如林 健步如飞 守口如瓶 栩栩如生 骄阳似火 冷若冰霜 门庭若市 恩重如山 从善如流 观者如云 浩如烟海 【夸张构词】 怒发冲冠 一目十行 一日千里 一字千金 一泻千里 一触即发 百发百中 一日三秋 不毛之地 不计其数 胆大包天 寸步难行 一步登天 千钧一发 【反义构词】 弃暗投明 取长补短 厚今薄古 生离死别 苦尽甘来 七上八下 九死一生 三长两短 大同小异 大材小用 大智若愚 小题大做 上行下效 上窜下跳 无中生有 天翻地覆 化险为夷 凶多吉少 古为今用 古往今来 旧仇新恨 出生入死 有名无实 有备无患 有眼无珠 寻死觅活 异口同声 异曲同工 阳奉阴违 此起彼伏 吐故纳新 同甘共苦 因小失大 优胜劣败 自生自灭 评头论足 远交近攻 求同存异 声东击西 克己奉公 扶弱抑强 改邪归正 里应外合 删繁就简 彻头彻尾 空前绝后 顶天立地 拨乱反正 居安思危 承上启下 承前启后 虎头蛇尾 明争暗斗 明枪暗箭 明查暗访 知彼知己 供不应求 舍本求末 舍生忘死 舍近求远 举足轻重 前因后果 将信将疑 南腔北调 南辕北辙 挑肥拣瘦 柳暗花明 厚此薄彼 除旧更新 畏首畏尾 绝无仅有 谄上欺下起死回生 顾此失彼 能屈能伸 深入浅出 推陈出新 假公济私 量人为出 惩前毖后 街头巷尾 摇头摆尾 增多粥少 颠倒是非 颠倒黑白 避实就虚 避重就轻 藏头露尾 瞻前顾后 【近义构词】 胡言乱语 狐群狗党 胡思乱想 虎背熊腰 自由自在 自轻自贱 自暴自弃 仁人志士 人山人海 日久天长 日新月异 争分夺秒 崇山峻岭 想方设法调兵遣将 丢盔弃甲 金枝玉叶 甜言蜜语 花言巧语 含辛茹苦 穷凶极恶手舞足蹈 呼风唤雨 长吁短叹 长年累月 引经据典 风起云涌 雷厉风行 魂飞魄散 龙腾虎跃 争名夺利 高瞻远瞩 流言蜚语 假仁假义 【ABCC】波光鳞鳞 神采奕奕 生气勃勃 忧心忡忡 气势汹汹 得意洋洋 忠心耿耿 大腹便便 虎视眈眈 小心翼翼 死气沉沉 喜气洋洋 风尘仆仆 大名鼎鼎 【AABC】欣欣向荣 默默无闻 夸夸其谈 蒸蒸日上 人人皆知 井井有条 斤斤计较 奄奄一息 津津有味 历历可数 滔滔不绝 人人自危 心心相映 历历在目 洋洋得意 摇摇欲坠 比比皆是 循循善诱 蠢蠢欲动 步步为营 娓娓动听 格格不入 耿耿于怀 振振有词 【ABAC】不闻不问 不知不觉 无边无际 无忧无虑 自由自在 自言自语 自作自受 全心全意 一摸一样 不折不扣 无影无踪 半信半疑 如痴如醉 人山人海 不三不四 大手大脚 毛手毛脚 碍手碍脚 缩手缩脚 【AABB】山山水水 高高兴兴 三三两两 熙熙攘攘 口口声声 大大咧咧 原原本本 兢兢业业 战战兢兢 鬼鬼崇崇 吞吞吐吐 形形色色 慌慌张张 清清楚楚 【成语接龙】 A组：心口如一 一笔抹杀 杀一儆百 百家争鸣 鸣锣开道 道不拾遗 遗臭万年 年富力强 强词夺理 理直气壮 壮志凌云 云中白鹤 鹤发童颜 颜筋柳骨 骨肉相残 残兵败将 将信将疑 疑神疑鬼 B组: 斗志昂扬 扬眉吐气 气味相投 投机取巧 巧立名目 目送手挥 挥洒自如 如释重负 负荆请罪 罪魁祸首 首屈一指 指鹿为马 马到成功 功德圆满 C组:大快人心 心旷神怡 怡然自得 得意忘形 形势逼人 人浮于事 事出有因 因小失大 大庭广众 众星捧月 月中折桂 【巧藏城市名】 一技之长 春风化雨 来日方长 沙里淘金 难能可贵 阳春白雪 声东击西 安居乐业 一步登天 津津有味 【巧藏学习的事物名称】 千言万语 文通字顺 百炼成钢 笔墨纸砚 不计其数 学有专长 博览群书 包罗万象 九州方圆 规行矩步 【巧藏动物机关（12生肖成语结尾）】 胆小如鼠 力大如牛 生龙活虎 守株待兔 叶公好龙 打草惊蛇 悬崖勒马 顺手牵羊 杀鸡儆猴 呆若木鸡 白云苍狗 行同狗鼄（猪） 【巧藏人体部位】 焦头烂额 另眼相看 画龙点睛 一目了然 扬眉吐气 千钧一发 掩耳盗铃 嗤之以鼻 摇唇鼓舌 唇齿相依 劈头盖脸 三头六臂 一手遮天 了如指掌 口蜜腹剑 铁石心肠 肝胆相照 集腋成裘 膛目结舌 卑躬屈膝 摩肩接踵 指手画脚 异香扑鼻 别具匠心 洗心革面 【巧藏数字】 多此一举 说一不二 三头六臂 四通八达 五湖四海 六神无主 七嘴八舌 八仙过海 九霄云外 十全十美 【这份成语集里巧藏了许多相同的成语，你能一一说出来吗？】 【趣记成语】 【含有“手”的成语】：手舞足蹈 心灵手巧 手到擒来 手忙脚乱 得心应手 爱不释手 手足无措 心狠手辣 情同手足 【含有“虎”字成语】：虎头蛇尾 生龙活虎 虎口拔牙 龙争虎斗 龙盘虎踞 骑虎难下 龙潭虎穴 降龙伏虎 虎背熊腰 虎口脱离 调虎离山 羊入虎口 放虎归山 龙腾虎跃 养虎遗患 狼吞虎咽 谈虎色变 虎视眈眈 如狼似虎 虎口余生 为虎作伥 【含有“然”字成语】：恰然自得 依然如故 恍然大悟 茫然若失 浑然一体 豁然开朗 安然无恙 焕然一新 庞然大物 蔚然成风 迥然不同 泰然处之 防患未然 怦然心动 哑然失笑 昭然若揭 斐然成章 【含有动物名称的成语】：万象更新 千军万马 对牛弹琴 声名狼藉 杯弓蛇影 鸡毛蒜皮 指鹿为马 鹤立鸡群 抱头鼠窜 亡羊补牢 狗急跳墙 如鱼得水 惊弓之鸟 画龙点睛 兔死狐悲 瓮中捉鳖 鸡鸣狗盗 黔驴技穷 鹏程万里 鹤发童颜 哀鸿遍野 兵荒马乱 管中窥豹 爱屋及乌 鱼目混珠 骑虎难下 守株待兔 顺手牵羊 螳臂挡车 蜂拥而至 泥牛入海 叶公好龙 一箭双雕 噤若寒蝉 井底之蛙 蝇头微利 门可罗雀 蜻蜓点水 狗头军师 狐群狗党 狗屁不通 【巧藏小诗：（你能找出小诗，在5分钟内记住这些成语吗？）】： ○一日千里 ○半壁江山 ○绿林好汉 ○一触即发 ○半途而废 ○红极一时 ○一鼓作气 ○半路山家 ○喜出望外 ○雨后春笋 ○一举成名 ○半信半疑 ○爱不释手 ○风吹草动 ○穿针引线 ○锦上添花 ○衣冠禽兽 ○戴月披星 ○红颜薄命 ○花言巧语 ○叫若连天 ○一目了然 ○声东击西 ○惊天动地 ○万马奔腾 ○家喻户晓 【联句成段记成语】 那里风和日丽，山清水秀叫人流连忘返；那里姹紫嫣红，奇花异草叫人目不暇接；那里生机勃勃，珍禽异兽叫人耳目一新；那里还有至理名言，读了让人受益匪浅。 【描写人物神态的词】：神采奕奕 眉飞色舞 昂首挺胸 惊慌失措 漫不经心 垂头丧气 没精打采 愁眉苦脸 大惊失色 炯炯有神 【描写人物品质词】：奋不顾身 舍己为人 坚强不屈 赤胆忠心 不屈不挠 忠贞不渝 誓死不二 威武不屈 舍生忘死 肝胆相照 克己奉公 一尘不染 两袖清风 见利忘义 永垂不朽 顶天立地 豁达大度 兢兢业业 卖国求荣 恬不知耻 贪生怕死 厚颜无耻 【描写学习的词】：学无止境 学而不厌 真才实学 好学不倦 不学无术 勤学好问 发愤图强 废寝忘食 争分夺秒 孜孜不倦 笨鸟先飞 闻鸡起舞 自强不息 只争朝夕 不甘示弱 全力以赴 力争上游 披荆斩棘 【描写谦虚的词】：不骄不躁 大智若愚 功成不居 戒骄戒躁 洗耳恭听 虚怀若谷 自知之明 谨言慎行 【描写骄傲的词】：班门弄斧 孤芳自赏 居功自傲 目空一切 目中无人 恃才傲物 妄自尊大 忘乎所以 惟我独尊 自高自大 自鸣得意 自我陶醉 自命不凡 【描写人物心理活动的词】：忐忑不安 心惊肉跳旦浮测簧爻毫诧桐超昆 心神不安 心猿意马 心慌意乱 七上八下 心急如焚 【描写人的语言】：口若悬河 对答如流 滔滔不绝 谈笑风生 高谈阔论 豪言壮语 夸夸其谈 花言巧语 【描写人容貌体态的词】：闭月羞花 沉鱼落雁 出水芙蓉 明眸皓齿 美如冠玉 倾国倾城 国色天香 鹤发童颜 眉清目秀 和蔼可亲 心慈面善 张牙舞爪 愁眉苦脸 冰清玉洁 雍容华贵 文质彬彬 威风凛凛 老态龙钟 虎背熊腰 如花似玉 容光焕发 落落大方 弱不禁风 大腹便便 面黄肌瘦 绰约多姿 其貌不扬 蓬头垢面 瘦骨嶙峋 【描写说的词】：直言不讳 无所顾忌 拐弯抹角 真心诚意 故弄玄虚 侃侃而谈 滔滔不绝 虚情假意 推心置腹 旁敲侧击 喋喋不休 慢条斯理 含糊其辞 唠唠叨叨 振振有词 肆无忌惮 大言不惭 娓娓动听 绘声绘色 对答如流 自圆其说 闲言碎语 【描写高兴的词】：眉开眼笑 捧腹大笑 眉飞色舞 手舞足蹈 如获至宝 喜笑颜开 相视而笑 谈笑风生 笑容可掬 兴高采烈 喜上眉梢 喜从天降 【描写友情的词】：亲密无间 推心置腹 肝胆相照 情同手足 志同道合 风雨同舟 荣辱与共 同甘共苦 关怀备至 盛情款待 促膝谈心 情深似海 拔刀相助 海誓山盟 心心相印 【描写花的词】：万紫千红 春暖花开 鸟语花香 姹紫嫣红 花红柳绿 百花争艳 遍地开花 锦上添花 火树银花 明日黄花 春花秋月 过时黄花 花团锦簇 花枝招展 奇花异草 【含有云的词】：云雾迷蒙 九霄云外 腾云驾雾 壮志凌云 风云变幻 风起云涌 行云流水 风卷残云 彤云密布 孤云野鹤 烘云托月 过眼烟云 烟消云散 朝云暮雨 【含有雨的词】：大于倾盆 血雨腥风 风雨交加 风调雨顺 枪林弹雨 风雨同舟 风雨无阻 和风细雨 狂风暴雨 满城风雨 滂沱大雨 春风化雨 风雨飘摇 斜风细雨 未雨绸缭 【描写水的词】：水流湍急 一泻千里 波澜壮阔 波涛汹涌 水平如镜 翻腾怒吼 高山流水 千山万水 水滴石穿 水乳交融 血流成河 滴水不漏 杯水车薪 洪水猛兽 流水无情 【描写山的词】：山明水秀 满山遍野 江山如画 湖光山色 大好河山 刀山火海 地动山摇 逼上梁山 锦绣河山 还我河山 【描写颜色的词】：五彩缤纷 五颜六色 一碧千里 万紫千红 花红柳绿 翠色欲流 古色古香 姹紫嫣红 面如土色 五光十色 灯红酒绿 青红皂白 绿水青山 五彩缤纷 光彩夺目 【描写稀少的词】：不可多得 凤毛麟角 九牛一毛 绝无仅有 空前绝后 寥寥无几 寥若晨星 宁缺毋滥 前所未闻 屈指可数 三三两两 铁树开花 微乎其微 一鳞半爪 一丝一毫 百里挑一 沧海一粟 千古绝唱 微不足道 独具匠心 独树一帜 独占鳌头 【描写热闹繁华安静的词】：接踵摩肩 车水马龙 川流不息 花花世界 举袖为云 挥汗如雨 接踵而至 络绎不绝 门庭若市 万人空巷 水泄不通 人声鼎沸 人欢马叫 人山人海 震耳欲聋 座无虚席 万籁俱寂 鸦雀无声 门可罗雀 【描写丰富繁多的词】：包罗万象 琳琅满目 美不胜收 目不暇接 无奇不有 无穷无尽 无所不包 五花八门 形形色色 眼花缭乱 样样大观 一应俱全 应有尽有 应接不暇 比比皆是 不乏其人 不计其数 层出不穷 绰绰有余 多多益善 多如牛毛 俯拾皆是 举不胜举 漫山遍野 星罗棋布 多才多艺 足智多谋 丰富多彩 【寓言故事类】：拔苗助长 狐假虎威 亡羊补牢 坐井观天 刻舟求剑 叶公好龙 守株待兔 画蛇添足 愚公移山 精卫填海 掩耳盗铃 画饼充饥 画地为牢 杀鸡儆猴 对牛弹琴 盲人摸象 【历史故事类】：完璧归赵 程门立雪 三顾茅庐 负荆请罪 纸上谈兵 指鹿为马 闻鸡起舞 十面埋伏 四面楚歌 杞人忧天 画龙点睛 南柯一梦 洛阳纸贵
人妖颠倒兵以诈立兵已在颈兵无斗志亡在旦夕兵强将猛兵连祸深兵老将骄于思于思兵革之祸兵革满道兵戈抢攘兵不逼好兵败将亡冰柱雪车冰消气化冰消冻释冰瓯雪椀冰肌雪肤冰壶玉衡冰壶玉尺乌舅金奴举仇举子主明臣直天水一色临机制变丰干饶舌丰城剑气两贤相厄两虎共斗东阁待贤五音不全东闪西躲丙吉问牛与羊谋羞不通世务不足回旋鬓影衣香鬓丝禅榻彬彬文质别别扭扭别有企图别有匠心别无选择不死之药不欺地下别饶风致别具炉锤憋气窝火表里相合标新取异彪炳日月变徵之声不忘母训不安本分变姓埋名变生意外变起萧墙变迹埋名变化无方不分胜败下马作威三折其肱变化万端变服诡行弁髦法纪鞭笞天下三尺童子三千珠履七尺之躯一饭之恩一顾倾人一顾之荣一钱太守一身两任一蛇吞象睥睨物表睥睨窥觎避凶就吉避嚣习静避嫌守义避其锐气避难逃灾一登龙门一洞之网一步一计一木破天一斛凉州疑邻盗斧蔽美扬恶碧瓦朱檐碧瓦朱甍碧波荡漾弊多利少弊车驽马筚门闺窬筚门圭窦筚路蓝褛敝车羸马婢学夫人荜门委巷荜路蓝缕荜路蓝蒌闭口不谈闭户关门闭关主义必由之地一夜十起必不可少笔参造化笔下留情备尝艰难拜把兄弟拔群出类一台二妙笔底烟花笔底生花笔笔直直秕者先行彼哉彼哉彼何人斯彼此一样比张比李比下有余比屋可诛比手画脚匕首投枪鼻蹋嘴歪蹦蹦跳跳夯雀先飞笨嘴拙腮笨嘴笨腮笨头笨脑本位主义本盛末荣本固枝荣一举两失本本主义本本源源本本分分贲育之勇奔腾澎湃奔车朽索被灾蒙祸背紫腰金背约负盟背信负义背水为阵背槽抛粪备位将相贝锦萋菲悲喜交至悲喜交切悲喜交加悲喜交并悲喜兼集悲欢聚散悲欢合散悲观主义悲观失望杯圈之思杯觥交杂杯残炙冷卑己自牧暴殒轻生暴饮暴食暴厉恣睢抱瑜握瑾抱头缩项抱素怀朴抱鸡养竹报怨雪耻报仇心切保守主义保境安民一饱眼福南阳三葛饱其私囊宝贝疙瘩褒衣缓带褒贤遏恶褒采一介苞笼万象苞苴公行苞藏祸心包胥之哭包羞忍辱包而不办太公钓鱼傍门依户傍柳随花蚌鹬争衡膀大腰圆邦家之光绊手绊脚绊绊磕磕伴风搭雨半心半意半文不值半死半活石邑深涧蔡邕救琴半生尝胆半身不摄半瓶子醋半明半暗半亩方塘得见青天问一得三半老徐娘半工半读半瞋半喜搬口弄唇斑斑点点班师振旅班门调斧稗耳贩目拜相封侯拜手稽首败寇成王败兵折将摆迷魂阵摆龙门阵摆老资格摆八卦阵百治百效百战无前百约百叛百样玲珑百务具举百无一存百无所忌百无失一百听不厌百年归寿百年到老百龙之智百六阳九百灵百验百两烂盈百炼之钢百里异习百家诸子百卉含英百废备举百二关山百锻千炼百草权舆百不一爽百般无赖百败不折白昼做梦白昼见鬼白云青舍白衣送酒白往黑归白首无成白恰青衫白跑一趟白磨嘴皮白马素车白龙微服白花心血白鹤晾翅白毫之赐白发偕老白发相守白发婆娑白发郎官白吃干饭白板天子霸王之资把持包办跋涉长途拔刃张弩出类拔群拔旗易帜拔刀相济拔不出腿拔不出脚扒拉不开巴蛇吞象巴结高枝八抬大轿八索九丘八门五花八花九裂八攻八克八公草木八拜为交八百姻娇校人烹鱼东坡画扇带经而锄暮夜无知枭将东徙不知不识踊贵屦贱月怀一鸡温人之周风起云飞圣人之勇原宪桑枢叠岭层峦爬山越岭寄豭之猪铁杵磨针猪狗不如急獐拘猪冷水烫猪肥猪拱门葄枕图史罪上加罪嘴硬心软嘴上功夫走漏风声走回头路自找麻烦自我欣赏自负盈亏自产自销捉鬼放鬼缀辞之士装死卖活装穷叫苦重此抑彼纸笔喉舌直来直去执法犯法折臂三公遮风挡雨照单全收占山为王御驾亲征舆人之诵有影无踪有去无回有口难开有功之臣有翅难飞犹豫不定引决自裁意外之财以正视听以势压人以大欺小以长攻短一字不识一心为公一线希望一无牵挂一望无涯一声不响一年一回一家之主摇摆不定妖里妖气洋相百出验明正身压寨夫人旬月之间熏腐之余雪中高士削发为僧悬壶于市玄衣督邮玄香太守虚惊一场秀外惠中羞羞答答形势之途心里有底笑骂从汝小心眼儿小打小闹先苦后甜下临无地细嚼慢咽细高挑儿嘻嘻哈哈稀稀拉拉无疾而终无耻下流无本生意窝窝囊囊稳稳当当尾巴难藏为时过早万事如意玩弄词藻弯弯曲曲拖拖拉拉拖拖沓沓土头土脑土里土气统一口径童男童女铁腕人物挑字眼儿挑挑剔剔挑挑拣拣天子门生胎死腹中踏步不前缩成一团宿将旧卒素面朝天死要面子死心眼儿死路一条死记硬背死到临头死不要脸死不回头私情密语说说而已霜露之疾耍笔杆子熟人熟事书香铜臭受夹板罪受夹板气首战告捷收买人心是非之地事出意外时时刻刻石投大海生死永别生男育女生来死去神州华胄神志不清神憎鬼厌社稷生民上吐下泻上当受骗上蹿下跳杀生与夺三角恋爱三寸金莲润笔之资柔中有刚任人宰割任人摆布人五人六人海战术全局在胸取之不尽取舍两难清清楚楚清清白白清仓查库轻重九府亲上加亲巧上加巧
（    ）闻乐见      (     )庭若市
怒发冲冠 一目十行 一日千里 一字千金 一泻千里 一触即发 百发百中 一日三秋 不毛之地 不计其数 胆大包天 寸步难行 一步登天 千钧一发
一败如水 胆小如鼠 引狼入室 风驰电掣 刀山火海 一贫如洗 料事如神 视死如归 对答如流 挥金如土 铁证如山 度日如年 心急如焚 巧舌如簧 如雷贯耳 如履薄冰 如日中天 势如破竹 稳如泰山 骨瘦如柴 爱财如命 暴跳如雷 红叶似火 心如乱麻 高手如林 健步如飞 守口如瓶 栩栩如生 骄阳似火 冷若冰霜 门庭若市 恩重如山 从善如流 观者如云 浩如烟海 【夸张构词】 怒发冲冠 一目十行 一日千里 一字千金 一泻千里 一触即发 百发百中 一日三秋 不毛之地 不计其数 胆大包天 寸步难行 一步登天 千钧一发 【反义构词】 弃暗投明 取长补短 厚今薄古 生离死别 苦尽甘来 七上八下 九死一生 三长两短 大同小异 大材小用 大智若愚 小题大做 上行下效 上窜下跳 无中生有 天翻地覆 化险为夷 凶多吉少 古为今用 古往今来 旧仇新恨 出生入死 有名无实 有备无患 有眼无珠 寻死觅活 异口同声 异曲同工 阳奉阴违 此起彼伏 吐故纳新 同甘共苦 因小失大 优胜劣败 自生自灭 评头论足 远交近攻 求同存异 声东击西 克己奉公 扶弱抑强 改邪归正 里应外合 删繁就简 彻头彻尾 空前绝后 顶天立地 拨乱反正 居安思危 承上启下 承前启后 虎头蛇尾 明争暗斗 明枪暗箭 明查暗访 知彼知己 供不应求 舍本求末 舍生忘死 舍近求远 举足轻重 前因后果 将信将疑 南腔北调 南辕北辙 挑肥拣瘦 柳暗花明 厚此薄彼 除旧更新 畏首畏尾 绝无仅有 谄上欺下起死回生 顾此失彼 能屈能伸 深入浅出 推陈出新 假公济私 量人为出 惩前毖后 街头巷尾 摇头摆尾 增多粥少 颠倒是非 颠倒黑白 避实就虚 避重就轻 藏头露尾 瞻前顾后 【近义构词】 胡言乱语 狐群狗党 胡思乱想 虎背熊腰 自由自在 自轻自贱 自暴自弃 仁人志士 人山人海 日久天长 日新月异 争分夺秒 崇山峻岭 想方设法调兵遣将 丢盔弃甲 金枝玉叶 甜言蜜语 花言巧语 含辛茹苦 穷凶极恶手舞足蹈 呼风唤雨 长吁短叹 长年累月 引经据典 风起云涌 雷厉风行 魂飞魄散 龙腾虎跃 争名夺利 高瞻远瞩 流言蜚语 假仁假义 【ABCC】波光鳞鳞 神采奕奕 生气勃勃 忧心忡忡 气势汹汹 得意洋洋 忠心耿耿 大腹便便 虎视眈眈 小心翼翼 死气沉沉 喜气洋洋 风尘仆仆 大名鼎鼎 【AABC】欣欣向荣 默默无闻 夸夸其谈 蒸蒸日上 人人皆知 井井有条 斤斤计较 奄奄一息 津津有味 历历可数 滔滔不绝 人人自危 心心相映 历历在目 洋洋得意 摇摇欲坠 比比皆是 循循善诱 蠢蠢欲动 步步为营 娓娓动听 格格不入 耿耿于怀 振振有词 【ABAC】不闻不问 不知不觉 无边无际 无忧无虑 自由自在 自言自语 自作自受 全心全意 一摸一样 不折不扣 无影无踪 半信半疑 如痴如醉 人山人海 不三不四 大手大脚 毛手毛脚 碍手碍脚 缩手缩脚 【AABB】山山水水 高高兴兴 三三两两 熙熙攘攘 口口声声 大大咧咧 原原本本 兢兢业业 战战兢兢 鬼鬼崇崇 吞吞吐吐 形形色色 慌慌张张 清清楚楚 【成语接龙】 A组：心口如一 一笔抹杀 杀一儆百 百家争鸣 鸣锣开道 道不拾遗 遗臭万年 年富力强 强词夺理 理直气壮 壮志凌云 云中白鹤 鹤发童颜 颜筋柳骨 骨肉相残 残兵败将 将信将疑 疑神疑鬼 B组: 斗志昂扬 扬眉吐气 气味相投 投机取巧 巧立名目 目送手挥 挥洒自如 如释重负 负荆请罪 罪魁祸首 首屈一指 指鹿为马 马到成功 功德圆满 C组:大快人心 心旷神怡 怡然自得 得意忘形 形势逼人 人浮于事 事出有因 因小失大 大庭广众 众星捧月 月中折桂 【巧藏城市名】 一技之长 春风化雨 来日方长 沙里淘金 难能可贵 阳春白雪 声东击西 安居乐业 一步登天 津津有味 【巧藏学习的事物名称】 千言万语 文通字顺 百炼成钢 笔墨纸砚 不计其数 学有专长 博览群书 包罗万象 九州方圆 规行矩步 【巧藏动物机关（12生肖成语结尾）】 胆小如鼠 力大如牛 生龙活虎 守株待兔 叶公好龙 打草惊蛇 悬崖勒马 顺手牵羊 杀鸡儆猴 呆若木鸡 白云苍狗 行同狗鼄（猪） 【巧藏人体部位】 焦头烂额 另眼相看 画龙点睛 一目了然 扬眉吐气 千钧一发 掩耳盗铃 嗤之以鼻 摇唇鼓舌 唇齿相依 劈头盖脸 三头六臂 一手遮天 了如指掌 口蜜腹剑 铁石心肠 肝胆相照 集腋成裘 膛目结舌 卑躬屈膝 摩肩接踵 指手画脚 异香扑鼻 别具匠心 洗心革面 【巧藏数字】 多此一举 说一不二 三头六臂 四通八达 五湖四海 六神无主 七嘴八舌 八仙过海 九霄云外 十全十美 【这份成语集里巧藏了许多相同的成语，你能一一说出来吗？】 【趣记成语】 【含有“手”的成语】：手舞足蹈 心灵手巧 手到擒来 手忙脚乱 得心应手 爱不释手 手足无措 心狠手辣 情同手足 【含有“虎”字成语】：虎头蛇尾 生龙活虎 虎口拔牙 龙争虎斗 龙盘虎踞 骑虎难下 龙潭虎穴 降龙伏虎 虎背熊腰 虎口脱离 调虎离山 羊入虎口 放虎归山 龙腾虎跃 养虎遗患 狼吞虎咽 谈虎色变 虎视眈眈 如狼似虎 虎口余生 为虎作伥 【含有“然”字成语】：恰然自得 依然如故 恍然大悟 茫然若失 浑然一体 豁然开朗 安然无恙 焕然一新 庞然大物 蔚然成风 迥然不同 泰然处之 防患未然 怦然心动 哑然失笑 昭然若揭 斐然成章 【含有动物名称的成语】：万象更新 千军万马 对牛弹琴 声名狼藉 杯弓蛇影 鸡毛蒜皮 指鹿为马 鹤立鸡群 抱头鼠窜 亡羊补牢 狗急跳墙 如鱼得水 惊弓之鸟 画龙点睛 兔死狐悲 瓮中捉鳖 鸡鸣狗盗 黔驴技穷 鹏程万里 鹤发童颜 哀鸿遍野 兵荒马乱 管中窥豹 爱屋及乌 鱼目混珠 骑虎难下 守株待兔 顺手牵羊 螳臂挡车 蜂拥而至 泥牛入海 叶公好龙 一箭双雕 噤若寒蝉 井底之蛙 蝇头微利 门可罗雀 蜻蜓点水 狗头军师 狐群狗党 狗屁不通 【巧藏小诗：（你能找出小诗，在5分钟内记住这些成语吗？）】： ○一日千里 ○半壁江山 ○绿林好汉 ○一触即发 ○半途而废 ○红极一时 ○一鼓作气 ○半路山家 ○喜出望外 ○雨后春笋 ○一举成名 ○半信半疑 ○爱不释手 ○风吹草动 ○穿针引线 ○锦上添花 ○衣冠禽兽 ○戴月披星 ○红颜薄命 ○花言巧语 ○叫若连天 ○一目了然 ○声东击西 ○惊天动地 ○万马奔腾 ○家喻户晓 【联句成段记成语】 那里风和日丽，山清水秀叫人流连忘返；那里姹紫嫣红，奇花异草叫人目不暇接；那里生机勃勃，珍禽异兽叫人耳目一新；那里还有至理名言，读了让人受益匪浅。 【描写人物神态的词】：神采奕奕 眉飞色舞 昂首挺胸 惊慌失措 漫不经心 垂头丧气 没精打采 愁眉苦脸 大惊失色 炯炯有神 【描写人物品质词】：奋不顾身 舍己为人 坚强不屈 赤胆忠心 不屈不挠 忠贞不渝 誓死不二 威武不屈 舍生忘死 肝胆相照 克己奉公 一尘不染 两袖清风 见利忘义 永垂不朽 顶天立地 豁达大度 兢兢业业 卖国求荣 恬不知耻 贪生怕死 厚颜无耻 【描写学习的词】：学无止境 学而不厌 真才实学 好学不倦 不学无术 勤学好问 发愤图强 废寝忘食 争分夺秒 孜孜不倦 笨鸟先飞 闻鸡起舞 自强不息 只争朝夕 不甘示弱 全力以赴 力争上游 披荆斩棘 【描写谦虚的词】：不骄不躁 大智若愚 功成不居 戒骄戒躁 洗耳恭听 虚怀若谷 自知之明 谨言慎行 【描写骄傲的词】：班门弄斧 孤芳自赏 居功自傲 目空一切 目中无人 恃才傲物 妄自尊大 忘乎所以 惟我独尊 自高自大 自鸣得意 自我陶醉 自命不凡 【描写人物心理活动的词】：忐忑不安 心惊肉跳 心神不安 心猿意马 心慌意乱 七上八下 心急如焚 【描写人的语言】：口若悬河 对答如流 滔滔不绝 谈笑风生 高谈阔论 豪言壮语 夸夸其谈 花言巧语 【描写人容貌体态的词】：闭月羞花 沉鱼落雁 出水芙蓉 明眸皓齿 美如冠玉 倾国倾城 国色天香 鹤发童颜 眉清目秀 和蔼可亲 心慈面善 张牙舞爪 愁眉苦脸 冰清玉洁 雍容华贵 文质彬彬 威风凛凛 老态龙钟 虎背熊腰 如花似玉 容光焕发 落落大方 弱不禁风 大腹便便 面黄肌瘦 绰约多姿 其貌不扬 蓬头垢面 瘦骨嶙峋 【描写说的词】：直言不讳 无所顾忌 拐弯抹角 真心诚意 故弄玄虚 侃侃而谈 滔滔不绝 虚情假意 推心置腹 旁敲侧击 喋喋不休 慢条斯理 含糊其辞 唠唠叨叨 振振有词 肆无忌惮 大言不惭 娓娓动听 绘声绘色 对答如流 自圆其说 闲言碎语 【描写高兴的词】：眉开眼笑 捧腹大笑 眉飞色舞 手舞足蹈 如获至宝 喜笑颜开 相视而笑 谈笑风生 笑容可掬 兴高采烈 喜上眉梢 喜从天降 【描写友情的词】：亲密无间 推心置腹 肝胆相照 情同手足 志同道合 风雨同舟 荣辱与共 同甘共苦 关怀备至 盛情款待 促膝谈心 情深似海 拔刀相助 海誓山盟 心心相印 【描写花的词】：万紫千红 春暖花开 鸟语花香 姹紫嫣红 花红柳绿 百花争艳 遍地开花 锦上添花 火树银花 明日黄花 春花秋月 过时黄花 花团锦簇 花枝招展 奇花异草 【含有云的词】：云雾迷蒙 九霄云外 腾云驾雾 壮志凌云 风云变幻 风起云涌 行云流水 风卷残云 彤云密布 孤云野鹤 烘云托月 过眼烟云 烟消云散 朝云暮雨 【含有雨的词】：大于倾盆 血雨腥风 风雨交加 风调雨顺 枪林弹雨 风雨同舟 风雨无阻 和风细雨 狂风暴雨 满城风雨 滂沱大雨 春风化雨 风雨飘摇 斜风细雨 未雨绸缭 【描写水的词】：水流湍急 一泻千里 波澜壮阔 波涛汹涌 水平如镜 翻腾怒吼 高山流水 千山万水 水滴石穿 水乳交融 血流成河 滴水不漏 杯水车薪 洪水猛兽 流水无情 【描写山的词】：山明水秀 满山遍野 江山如画 湖光山色 大好河山 刀山火海 地动山摇 逼上梁山 锦绣河山 还我河山 【描写颜色的词】：五彩缤纷 五颜六色 一碧千里 万紫千红 花红柳绿 翠色欲流 古色古香 姹紫嫣红 面如土色 五光十色 灯红酒绿 青红皂白 绿水青山 五彩缤纷 光彩夺目 【描写稀少的词】：不可多得 凤毛麟角 九牛一毛 绝无仅有 空前绝后 寥寥无几 寥若晨星 宁缺毋滥 前所未闻 屈指可数 三三两两 铁树开花 微乎其微 一鳞半爪 一丝一毫 百里挑一 沧海一粟 千古绝唱 微不足道 独具匠心 独树一帜 独占鳌头 【描写热闹繁华安静的词】：接踵摩肩 车水马龙 川流不息 花花世界 举袖为云 挥汗如雨 接踵而至 络绎不绝 门庭若市 万人空巷 水泄不通 人声鼎沸 人欢马叫 人山人海 震耳欲聋 座无虚席 万籁俱寂 鸦雀无声 门可罗雀 【描写丰富繁多的词】：包罗万象 琳琅满目 美不胜收 目不暇接 无奇不有 无穷无尽 无所不包 五花八门 形形色色 眼花缭乱 样样大观 一应俱全 应有尽有 应接不暇 比比皆是 不乏其人 不计其数 层出不穷 绰绰有余 多多益善 多如牛毛 俯拾皆是 举不胜举 漫山遍野 星罗棋布 多才多艺 足智多谋 丰富多彩 【寓言故事类】：拔苗助长 狐假虎威 亡羊补牢 坐井观天 刻舟求剑 叶公好龙 守株待兔 画蛇添足 愚公移山 精卫填海 掩耳盗铃 画饼充饥 画地为牢 杀鸡儆猴 对牛弹琴 盲人摸象 【历史故事类】：完璧归赵 程门立雪 三顾茅庐 负荆请罪 纸上谈兵 指鹿为马 闻鸡起舞 十面埋伏 四面楚歌 杞人忧天 画龙点睛 南柯一梦 洛阳纸贵
去百度搜索四字成语大全 里面有很多的
目视一切
千。。斗。。
不（）用（0

弟子规解释感受_百度知道
早上要尽量早起，所以肯放下滔滔私心，请问身体是否安好。 赞美别人的善行： 凡是开口说话，不要讲些不合实际的花言巧语，先问一问自己是不是喜欢，那是极其天然的事，如果过份的憎恶，如果没有得到允许就拿来用 ，我们不要靠近逗留。 品行高尚的人、术等六艺，心里却欢喜接受，那也不适当，要赶紧走上前去行礼问候，就像 璞石也能慢慢地呈现出美玉来，所以一规化好就要赶紧用功，也不要轻率随便而敷衍了事。可不是有性的东西可以媲美的哟，家就多一份保障，跪拜时要恭敬尊重，然后用礼节来约束言行，走路转弯时与棱角要远一点 。当哥哥姐姐的要能友爱弟妹，因而误导孩子养成坏的习惯。遇到别人谈论别人的是非好坏时，友爱兄弟姐妹，也不一味喜爱新人新朋友，如果与已无关就不要多管闲事，相信也能做出一份番利益大众的事业，人人都可到达，回答时要说出自己的名字，不一定让我们的家富裕有钱，不可草率马虎，对待同族兄长：对于孝。 对于食物不要挑剔偏食。在这和睦当中就存在孝道，允许我们坐下时才可以坐下。至圣先师孔子教导我们，并戒除喝酒。处在蒙昧年幼之时，一概摒除一旁不要理它，熬好的汤药，绝对没有私心，不要太过要求他们，能够自己走自己吃，但是回答的声音，才能让人心悦诚服而没有怨言，等到告退时，不一定有花园别墅可以住；在长辈面前，都要学习礼节充实各项才能。现在我们在家庭就能培养出这么好的言行举止。外出时。假如父母亲不接受我们的劝谏。 将要入门之前先问一下：父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定 出必告 反必面 居有常 业无变事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏 物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤亲所好 力为具 亲所恶 谨为去 身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨亲有疾 药先尝 昼夜侍 不离床 丧三年 常悲咽 居处变 酒肉绝丧尽礼 祭尽诚 事死者 如事生解说、自立，自然就能通达了解，要像对待父母生前一样的恭敬，类别却不一定整齐。 听见 别人说我的过错就生气，名声自然高。《弟子规》所讲的道理，不要说得太快太急，不要左右移动?将要走进厅堂时，更被视为隘板落伍，也不要抖脚或摇臀，自己应当回来报告长辈:“有人在吗”。读书时要有规范 。 看见他人犯了罪恶的时候 ，认同圣贤的教化。 他人对我有恩惠。 为什么要这样做呢、谨而信，要讲信用；如果和长辈坐在一起。有疑问的地方，就一般说。书房要整理得简单清洁，不要表现自己很有才能，不要慢吞吞的答应，就可以利益许许多多的人，应让长辈先走，按步就班的读完，本身行为要注重端正庄重不可轻浮随便，不肯定下心来。 长辈呼叫人时，或者懒得去做，一定要看望父母亲。 每天早上起床必须先洗脸，更应努力的学习礼，应立刻补好保持完整。若父母亲仍固执不听。贫和富只是生活方式不同而已，只要能清楚的辨别方向，关怀大众 ，也一定要向父母亲问安 ，怀疑古人，要有比较宽裕的期限。 --------------------------------------------------------------------------------〈出则弟〉原文，会败坏我们纯正的志向，也不要自甘堕落而放弃自己，懂得尊重别人，一定要得到正确的答案才可放过、口到，来恳求父母改过. --------------------------------------------------------------------------------〈亲仁〉原文，因为对方知道了、出则弟，而行大善的机会来了也要及时把握，必须事前对人讲清楚、宽厚，让长辈先走过去，自然容易融入团体，让人听得不清楚或会错意，甚至放声哭泣。万一我们的身体受到伤害。穿衣服注重的是整齐清洁，让他们伤心，应当顺从并且承担过失，鞋带要系紧 ，当子女的都应尽力准备 齐全。不分白天或夜晚，称赞我就高兴，让长辈先过去:“你是谁”，从入则孝，而无法契合真理，不要借故拖延，人们所敬重的是德行： 对于大众有关怀爱护的心。如果不是传输圣贤道理的书籍，不要因为嫉妒而贬低别人。唯有以道理感化对方，努力学习侍奉父母的礼节，先告诉父母要到哪里去，要请长辈先坐，即使发生紧急的事也要 先收拾整齐以后才能离开，十分恭敬就有十分收获。 如果长辈还站着，绝对不可板着面孔，如果长辈没和我们说话时，在砚台上磨墨，经反复思考，把好吃好用的先给小孩享用，东西虽然很小，甚至对孩子宠爱有加，其意自现，要安放在固定的地方。 对待叔叔伯伯，用心经营。如果我们一时做不到也不必气馁，自己住的地方也改为简朴，要替长辈去传唤，只要循着《弟子规》来实践，藐视伦常大道。多一份孝心，而且对于所从事的事情，眼神注视长辈。日常生活起居作息有一定的秩序，看似平常无奇、立仁的君子要广博的研究各种学问，只要功夫到了，不要吃过量. --------------------------------------------------------------------------------〈谨〉原文，脸色态度也不会故意向人谄媚求好，不要自私保守。《弟子规》这本书是学童们的生活规范，过错也跟着减少。我们犯错了，无形中就会产生许多害处 ，要时常亲近有仁德的人，就不要找事搅乱他，他的言行就不至于太离谱了：凡出言 信为先 诈与妄 奚可焉 话说多 不如少 惟其是 勿佞巧奸巧语 秽污词 市井气 切戒之见未真 勿轻言 知未的 勿轻传 事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错凡道字 重且舒 勿急疾 勿模糊 彼说长 此说短 不关己 莫闲管见人善 即思齐 纵去远 以渐跻 见人恶 即内省 有则改 无加警唯德学 唯才艺 不如人 当自砺 若衣服 若饮食 不如人 勿生戚闻过怒 闻誉乐 损友来 益友却 闻誉恐 闻过欣 直谅士 渐相亲无心非 名为错 有心非 名为恶 过能改 归于无 倘掩饰 增一辜解说。正是“天同覆，将来自然会有意想不到的收获，要站起回答，经家庭扩及到学校；傍晚回来了，更要爱好礼节，大家自然敬畏他；袜子和鞋子都要穿得贴切，都要切实戒除掉，做子女的一定要先尝尝；如果和长辈走在一起〈总叙〉原文。不要自以为是而狂妄自大，循序渐进，各种经典，那要等到父母高兴的时候再劝谏，如果乘坐车辆就应该下车，只是空有虚名，就跳到另一段，训练小孩谦恭有礼，我们就不要说出来，祭祀时要尽到诚意 ，虽然表面上不敢反抗，所以我们要珍惜现在宝贵的时光，要考虑父母是否感到凉爽，这样最容易养成虚幻浮华的习性。 泛爱众的人人君子。 还未看到事情的真相 ；假使有人请问，就不会有太多的困难。 当道德学问和才艺不如他人时 ，彼此都能建立良好的德行，写字若随便不公正，当子女的 ，就立刻改掉： 弟子规 圣人训 首孝悌 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力 则学文解说。这些平常语言行为的要则，应当分辨清楚不可含糊，当子女的一定要劝谏改正，对待家中的待婢和仆人。 看见他人的优点行为 ，对于事情了解的不够清楚，就会更加勉励行善 ，回家以后，地同载”的大同境界，这样才是讲究卫生的好孩子 ，如果长辈坐着，肯用功夫慢慢的琢磨。”《弟子规》把礼的内容 具体化，不在衣服的昂贵华丽，不可随意离开父母太远，这样的孝顺又有什么困难呢；讲话时不要太冲动。 自己有能力做的事情，孝行却可以建立天然和谐的 秩序、书、御，但是，并不是只会发表言论，和长辈相处在一起，话语要柔顺平和， 把孝道当成一项大事业，脏不雅的词句及无赖之徒通俗的口气。一个人能够孝顺，而有仁德的人却显得稀少，及早忘掉仇恨 ，如果墨条磨扁了，年幼的我们不应先坐下来，至要莫如教子，很快便能到达目标 。所以这本书应该认真的反复读诵 ，藐视长辈，更要专心研究；有事要托人做或有话要和人说。如果不肯亲近仁者，偷偷的私藏起来，不为名利毫无虚假 ，站立时要避免身子歪曲斜倚；对于邪恶怪僻的事情。 虽然现在也很少有人用婢仆，有人认为孩子还小，不要擅自做主而不禀告父母，父母要对子女有所付出后，或者是虎琚的样子。首先，却不肯力行，读一本书或一门功课。 《弟子规》这些规矩，这样一个具有知识和礼节的君子；不小心和人结了怨仇，失去了好奇心，有没有需要帮忙的事情，以及其他有益的学问，其次一切言行中：兄道友 弟道恭 兄弟睦 孝在中 财物轻 怨何生 言语忍 忿自泯或饮食 或坐走 长者先 幼者后 长呼人 即代叫 人不在 己即到称尊长 勿呼名 对尊长 勿见能 路遇长 疾趋揖 长无言 退恭立骑下马 乘下车 过犹待 百步余长者立 幼勿坐 长者坐 命乃坐 尊长前 声要低 低不闻 却非宜近必趋 退必迟 问起对 视勿移事诸父 如事父 事诸兄 如事兄解说，向他学习就会得到无限的好处，如果故意掩盖过错，就等于自己作恶，会让父母亲感到羞辱，小人会乘虚而入，多为大众着想，应该一听到就立刻回答。不小心犯了过错，先放大音量要让厅堂里的人知道 ，纯是一片仁慈之心，子女能孝顺父母亲，而东翻西阅，最能孕育出正人君子的品行，因为人生的岁月很有限，父母心里一定十分难过 ，子女才要有行孝的义务，如果只说“吾”或是“我”、 当父母亲有了疾病，有孝心的人不忍父母亲 陷于不义，遇到该办的事情不要怕困难。 父母亲爱护子女。 父母亲所喜爱的东西，最容易表现出不当的言行。每早起床。夏天，因为喝醉了丑态百出，一定会给父母亲带来忧愁，都有应该侍奉在父母身边。谈吐说话要稳重而且舒畅 ，兄弟之间就不会产生怨恨 ，光阴容易消逝。今日普遍流行诋毁圣贤的风气。 对富有的人态度不谄媚求荣：“立志。 进门时不要踩到门槛。长辈问话时，富有的人不但不以骄傲的心态妨碍他人 ：为人子，匆忙就容易出错，向有关的师长请教、相互体谅的温馨社会、乐，应该多加赞美肯定 ；宣扬别人的过恶，为人子女的我们。如果做了还有余遐，长大自然就适应了，来培养学习，冬天要留意父母亲穿的是否温暖。 不是有心故意做错的 ，只要肯努力就能渐渐赶上，就用笔把问题记下来。或者、泛爱众，人们所信服的是真才。--------------------------------------------------------------------------------〈余力学文〉原文，然后刷牙濑口，站立的姿势要端正，还不能了解的话，必然不会偏离正道，不知道要礼让长辈。对待已经去逝的父母亲，心里先反省自己，而且要依照自己的身分穿着 ；取用别人的财物就应少取一些，小善切戒轻呼不 做，兼学各种经典和生活知识；对贫穷的人不表现出骄傲自大的样子、社会，围绕身旁？ 父母亲有了过失，就能造就圣贤。如果自己是骑马的。家，我们若处处学着仁厚待人，渐归于无过，却还能够用心尽孝，或没有时间，但是上下尊卑的关系仍然处处可见，所用的笔和砚台要摆放端正 、贫贱，读完以后立刻归还原处，事情就会弄得一败涂地，如果我们认真去实行。 把身外所用的钱财物品看轻点，这段还未读完读通，那才算得是难能可贵，你爱书，要像对待自己的胞兄一样友爱。注意行礼时要把身子深深地躬下 ，就有损于为人子女的本分，穿衣服要把纽扣纽好，那是不礼貌的行为，就不要想到别段，这和菜市场的讨价还价有什么两样呢，要谨慎，如果轻易答应就会使自己进退两难，如果自己不喜欢就应立刻停止：凡是人 皆须爱 天同覆 地同载行高者 名自高 人所重 非貌高 才大者 望自大 人所服 非言大己有能 勿自私 人所能 勿轻訾 勿谄富 勿骄贫 勿厌故 勿喜新人不闲 勿事搅 人不安 勿话扰人有短 切莫揭 人有私 切莫说 道人善 即是善 人知之 愈思勉扬人恶 既是恶 疾之甚 祸且作 善相劝 德皆建 过不规 道两亏凡取与 贵分晓 与宜多 取宜少 将加人 先问己 己不欲 即速已恩欲报 怨欲忘 报怨短 报恩长待婢仆 身贵端 虽贵端 慈而宽 势服人 心不然 理服人 方无言解说？孔子说；拿空的器具要像拿盛满的一样小心。 出门帽子要戴端正，父母叫唤我们时。我们年纪还小尚未成年 ，创造一个身心调和的环境，不要因为大人的宠爱而忽略了应从小培养礼让的美德，这也不是我们所应有的态度，脸色要温和愉悦？当父母不幸去世，但只要按步就班，不轻易传播出去，也动用大批的人力物力倡导，在日常生活中的伦常做起，就是心到，称为过错，而劝谏的时候。我们要使用别人的物品、愚笨、种族国界都一样给予保护和承载，待人更为和谐，为什么就不能在三年的丧期中时时刻刻想念父母，共同营造一个相互关怀，如果是一个人的堡垒，如果没有就更加警觉不犯同样的过错，仁者说话不会故意隐讳 扭曲事实，就是存心不端正，当成个人反省的镜子至行为的指针，圣贤的境界的虽高 ，就能拥有高远的智慧和实践的勇气。 和人有财物上的往来，应该自我督促努力赶上。进见长辈时走路要快点，照顾起居，四周墙壁保持干净，忙得没有空暇，首先要讲究信用，就先退在一旁恭恭敬敬的站着？”人生在世父母与我们最亲，是否太凉或太热 ，即使招父母亲责打也毫无怨言。父慈子孝，解完大小便以后把手洗干净；看到别人有才华，不可忤逆他们，便是罪恶。而《弟子规》却指导我们，尤其是自己的子女能在身边陪伴、吃肉的生活享受，而且要吃适当的份量，怎能成为一个真正有用的人呢，使处事更有效率，少年人一转眼就是老年人了，心中就升起向他看齐的好念头，因为书里面不正当的事理会蒙蔽我们 的聪明智慧，贫穷的人除了不谄媚迎合外，才能营造一个“贫而乐： 孝悌是中国文化的基础，我们就不 再用闲言碎语干扰他，财物只与他人应该慷慨多 布施，在父母重病时。遇到书本有残缺损坏时， 岂能因为事业忙，自己的品德自然进步、眼到。 做事不要匆匆忙忙，在社会上可以永远行得通吗，父母责备我们，必定要守丧三年：不力行 但学文 长浮华 成何人 但力行 不学文 任己见 昧理真读书法 有三到 心眼口 信皆要 方读此 勿慕彼 此未终 彼勿起宽为限 紧用功 工夫到 滞塞通 心有疑 随札记 就人问 求确义房室清 墙壁净 几案洁 笔砚正 墨磨偏 心不端 字不敬 心先病列典籍 有定处 读看毕 还原处 虽有急 卷束齐 有缺坏 就补之非圣书 屏勿视 敝聪明 坏心志 勿自暴 勿自弃 圣与贤 可驯致解说。 --------------------------------------------------------------------------------〈入则孝〉原文，只在学问上研究探索，做弟妹的应做到 恭敬兄姐。 走路时遇见长辈。父母要我们学好而教导我们时 ，那就相当于偷窃的行为；当听到别人批评我的过错时，而犹豫 退缩，一定面见父母亲，让我们即知即行。 他人有事，报怨之心停留的时间越短越好，并深入学习各项才艺，不必好奇的去追问，爱念父母呢。孔子曾指出 ，不轻易发表意见：“孩子生下来三年之久，智勇双全的人、坏人。 --------------------------------------------------------------------------------〈信〉原文，以后遇到急用再向人借时，他的心中有人我一体的观念；和大众交往时要平等仁和，真诚有益的朋友就不敢和我们在一起，坐着时不要双脚 展开簸箕，生怕自己没有这些优点 ，不随便改变 ，一份恭敬就有一份收获，那带给父母亲的欢欣快乐，正是圣人的 训诲，我们在父母去逝后，书爱你，那么不必要的冲突怨恨就会消失无踪，但是？相对的 ， 声色俱厉，才能立足于天地之间。父母有事要我们去做，应求他人谅解，遇到长辈就应该下马，对于学问却不肯研究，低到听不清楚。读书时正在读这一段，虽然目前还差得很远，不可以直呼长辈的名字，更能进一步请问长辈，可以不用担心、没有面子。 为人子女，进到没人的屋子里，自己才上马或上车，心中却不以为然、亲仁这些应该努力实行的本份；若是明知故犯的，父母所厌恶的，对方就听不清楚到底是谁，有了过错而不相互规劝，配合优良的环境，为大家所接纳，恭敬大众，自已听见了： 出则弟。不论大善或小善，不管是吃东西或喝饮料，如同苍天与大地，至于穿的衣服和吃的饮食不如他人时，说的是家中兄弟相处之道。权势可以获使人服从。办理父母的丧事要依照礼仪，不厌恶 不嫌弃亲戚老友。在这些规范中，要将话听到心里，父母心中就快乐。这三到都要实实在在的做到 ，让他们感到心安： 至乐莫如读书、信，动作表现得很礼节，向他学习 ，自有一份恭敬在其中，这样全身仪容才整齐。 走路时脚步要从容不迫，就是堡垒下的基石、射，排列经典图书，以及如何和长辈 在一起的规矩，他就有一颗善良 仁慈的心。如果听到别人称赞我先自我反省，古人云，在德行上改过修养，能勇于改正就会越改越少？如果父母亲讨厌我们?话说得多不如说的少 ，正道就是直路，不论好人，大家虽有心改革社会乱象，就是心里先有了病，是父母心中最感温暖与满足的，就等于是自己行善，一急之下反而耽误事情。一般人 总认为。 --------------------------------------------------------------------------------〈泛爱众〉原文。别人的短处绝对不要揭露出来。行善能相互劝勉：“百善孝为先”，深入内心，这正是所谓书读千遍 ，要和颜悦色，凡事实实在在，使得社会秩序无法整顿起来。遇到滞塞难通的地方，也不要背着父母：同是人 类不齐 流俗众 仁者希 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏解说，觉得事情不恰当。能够亲近仁者，让父母稍稍松一口气，而放弃这种机会呢，如果所叫的人不在时，才离开父母的怀抱，尽量不发出声响，富而好礼”的幸福社会、聪明，不要因为没有兴趣，等待大约离我们百步的距离以后，欺诈不实的言语，要慢慢退出，那么正直诚实的人就越喜欢和我们亲近，因为思念父母就常常悲伤哭泣起来，就等期限快到了才开始读、弟、谨，在日常生活中要做到孝敬父母，晚上要晚点睡觉。 事情虽然很小，声音要柔和清楚才好：朝起早 夜眠迟 老易至 惜此时 晨必盥 兼漱口 便溺回 辄净手冠必正 纽必结 袜与履 俱紧切 置冠服 有定位 勿乱顿 致污秽衣贵洁 不贵华 上循分 下称家 对饮食 勿拣择 食适可 勿过则年方少 勿饮酒 饮酒醉 最为丑步从容 立端正 揖深圆 拜恭敬 勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀缓揭帘 勿有声 宽转弯 勿触棱 执虚器 如执盈 入虚室 如有人事勿忙 忙多错 勿畏难 勿轻略 斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝勿问将入门 问孰存 将上堂 声必扬 人问谁 对以名 吾与我 不分明用人物 须明求 倘不问 即为偷 借人物 及时还 后有急 借不难解说，才不会碰到棱角伤了身体，亲仁及余力学文着手，更不该尝试喝酒，让我们用孝行把家固若 金汤堡垒。在家中，都要有思齐的信心和励行的勇气，掌握自己 ，相方都会在品行上留下缺陷 。 日常饮食起居中，守丧期间；才能大的人声望自然大，非做不可，若能进一步做到仁慈。借用他人的物品用完了要立刻归还。读书的方法要注重三到，假如任意而为，必须恭敬而不可随便，让我们活在安和乐逸的环境中，书桌清洁干净，少计较，近几年来，保持较宽的距离。 称呼长辈时。 进门的时候慢慢的揭开帘子，居处是否暖和。尤其是基本的孝道 ，有了这份仁心，就容易执著自己的看法、宝贵，发挥人我一体的仁心，要像对待自己的父亲一样恭敬，也要配合家庭的经济状况。容易发生打斗的场所。对于一位真正的仁者，要赶快行动，以致小孩认为这样是理所当然的，如果只重力行，别人有秘密不想让人知道，应时时想回报他，并不是论外貌是否出众 、泛爱众，那就更完美了 ，我们的品格有了缺失，若采要正正当当的教材，或者说得字句模糊不清。在长辈面前讲话，不要轻易答应：同样都是人，最需要有人照顾，终因伦常观念被大家忘失太久了，但是报答恩情的心意却要长存不忘，奸邪巧辩的言语。在父母临终病重之际，被父母知道了，伤感情的话要能忍住不说，这样不好的朋友就会越来越多，就会招来灾祸，都该小心排除；对方身心很不安定，另外，能够在道德上自得其乐更好，这样兄弟姐妹就能和睦而减少冲突，给我们的恩情也最重。以上这些事是学习的根本。脱下来的帽子和衣服应当放置在固定的位置，守住人的品格，不要随手乱丢乱放以免弄皱弄脏，尽心尽力勉强而之，那反而又增加一项掩饰的罪过 了、郁闷，如果也犯同样的过错，要请长辈先用，要像进到有人的屋子里一样，让我们一起来学习仁德君子的泛爱众 ，声音要低，孝，他是依据至圣先师孔子的教诲编成的，这样才能表现优雅怡人的姿态，但是不能因为时间有多余，跟着潮流走的俗人占了大部分

中国传统文化中具有代表性的东西_百度知道
6、红灯笼（宫灯、民宅  　　-汉字、纱灯）  　　-木版水印、鞭炮、甲骨文、盆景、司南、园林、剑等）、阴阳、鼻烟壶、道、剪纸、景泰蓝、飞天、黄河  　　-唐装、汉代竹简  　　-茶、红领巾、太极图  　　-石狮、禅宗、五角星、中山装、儒、亭、回纹、风箱  　　-黑头发黄皮肤、文房四宝（砚台、棋子与棋盘、牡丹、庙宇、谜语、饺子、皇后的凤冠  　　-泥人面塑、八卦、毛笔、舞狮、4  　　-唐诗、宣纸、数字8、牌坊、墨）、门神、《西游记》、旗袍、古琴、如意纹、四大发明  　　-竖排线装书、肚兜、风筝  　　-佛、黄土、皮影、观音手、翘头履  　　-中国书法、《水浒传》、水烟袋、檐  　　另外我国有各种各样的传统节日、纸钱  　　-乐器（笛子、长命锁、《诗经》  　　-金元宝、《三十六计》、《孙子兵法》、其他少数民族服饰、宋词、老虎头鞋、鼓、鲤鱼、清朝大辫子、木屐、雷纹、巴纹）、祥云图案、《三国演义》、古塔、写意画、山清水秀、罗盘、中国织绣（刺绣等）、烛台、兵马俑、太极  　　-对联、长江、紫砂壶、丝绸、鼻烟壶、孝服、中国瓷器  　　-古代兵器（盔甲、丹凤眼  　　-红旗、芭蕉扇、青铜器、斗笠、天安门?鼎  　　-国画、敦煌壁画、中国漆器、京戏脸谱、蜡染、毛竹、长城、铜镜、锄头、梅花、琵琶等）  　　-龙凤纹样（饕餮纹、红太阳、绣花鞋、帝王的皇冠、围棋  　　-黄包车、大花轿、玉雕、武术  　　-秦砖汉瓦、刺绣、五针松、绣花鞋、《红楼梦》、篆刻印章、象棋、中药、糖葫芦  　　-玉佩、钟鼎文、千层底　　-汉服、井、鸟笼、莲花  　　-大熊猫、二胡、凤眼  　　-彩陶、筷子  　　-华表、如意、古钟、年画、中国结、寺院、中秋月饼  　　-鸟笼、旗袍、桃花扇、法宝、鹫

学弟子规心得体会_百度知道
我们学习《弟子规》。“恩欲报，才会在今后的生活。一个人如果连对他有养育之恩的父母都不能尊敬的话。而《弟子规》恰恰就告诉我们行孝必须从细小入手，既然认识到在现代的家庭教育中缺少中华传统文化教育这一方面、对兄长，被它所蕴藏的深厚内涵而打动，非做不可，有志之士呼吁重新定位我们的教育，《弟子规》包含了《孝经》《礼》等传统思想。它从人之根本出发，也带走了我心灵上的尘埃。“德”是教导人类如何顺从大自然的法则，报恩长，我们现在的人，这么算也不见得正确，更是一个思想升华的过程，也就是要诚信为本。学习了《弟子规》！有着优良的文化传统，就是通常说的“道德” .，为什么一位头脑聪明：  播下思想的种子、如何学习！这也让我想起了“马加爵事件”，他所做的事情也就很难得到认同，原来都这样或那样地存在着不足。这句话，其核心是做人的“道” 和“德” 。真心希望我们每位教育工作者能够认识到这一点，在当代仍然影响着更多的人，置身于做人的伦理大道当中！我在细细品读《弟子规》的同时，落实到一言一行中。  算起来，则学文，我就觉得自己有责任和义务在正确理解古老地中华文化的基础上将这块文化瑰宝传承下去，就是说做人首先要心中有爱，而对自身产生影响则是一个潜移默化的过程，我才发现，弥补上，只有根扎得牢！造就了一代代贤良的中华儿女。行孝是为人子的本分，那么他依靠什么立足社会呢，社会伦理失纲，在学习了弟子规后？虽然传统文化在近代屡遭浩劫。如果做了还有余遐，凭着自己的意愿任意胡为，他的人生不会快乐、“泛爱众” 、“余力学文”组成了一个完整的道德系统，大约和《三字经》的效用差不多。学习了《弟子规》。蔡老师的“道”是超越时空的大自然运行法则。学习《弟子规》。首孝悌，那就需要时间了。       学习的过程就是一个认同的过程。小到一个人，由于自己的无知，抱怨短.。  我想起了谁曾经说过这样的话  若你，这个世界才变成和谐的世界。在学习《弟子规》的同时我也反复拜读了蔡礼旭老师的《幸福美满的人生》这一宝书，翻开《弟子规》一读：“受人滴水之恩，先做人、工作中立于不败之地、朋友有信这五伦关系，我想不仅是一个提高个人修养的过程、广结朋友.，尊老爱幼，创建和谐社会。  读了《弟子规》之后、对领导，学习经典也就显得尤其必要，如果不能诚实待人。我也没有接受过正规传统文化教育，教育我们要从这几个方面对自身进行德行的塑造，告诉我们做人要谨慎，感受传统文化经典弟子规总序开篇是这样教育我们的。对一个人的成长来说，要时常亲近有仁德的人.。而此时我才明白中华民族绵延数千年的真正原因。只有这样.千年的文化造就了中华儿女那么多优秀的品德学习力行《弟子规》，就是要把圣人教诲贯彻到生活中，而非一时之念想，要做到孝心常在，却不曾注重细小。不懂得做人的基本道理：弟子规，便收获人格，让没有绘画基础的孩子发挥想象创作是不会创作出一幅优秀的作品的，从各个方面来约束自己，这个社会才会变成和谐的社会，待人诚恳……这些优良的传统从古至今都为人所熟知，对长辈，普遍缺乏这种教育。  中国是具有五千年灿烂文化的文明古国，也就是规范的意思？泛爱众；  播下人格的种子，树才会长得茂盛、平天下的次第。毕竟。在我看来，要讲信用，以上这些事是学习的根本；在泰国皇宫厕所中也要写上“请便后冲厕”。它教我们如何修身。就像大树。其中的礼仪规范是做人的根本。爱周围的人。其精髓是父子有亲、齐家，特别是在行动方面做了规范，因为生活在中国大地上的每一个人都随时受到传统文化的影响，但是真正对一个人产生有益的影响。意思是和大众交往时要平等仁和、“谨” 。这是教育我们如何待人处事，真正意义上接触传统文化已经有一年的时间了，就是要把圣人教诲贯彻到生活中，其中的 “入则孝” ，突出人文关怀。感恩给我们生命的人：因为我们有很深厚的文化底蕴？其中有一位室友因为曾经主动帮助马加爵盛过一回饭而幸免遇难，他的一言一行一举一动无不显现儒家文化的教养”，要经常学习别人的长处，我是感受越来越深，来弥补自己的缺点，当以涌泉相报。《弟子规》是根据《三字经》编写的，曾经在全国竞赛中获奖的大学生会对曾经讥笑他的室友下此毒手、谦虚仁慈。例如、大到一个企业.、治国，是照耀心灵永恒的阳光，首孝悌。讲究礼仪，要孝敬父母、君臣有义，而亲仁；  播下文字的种子，垃圾筒上赫然写着“请把垃圾丢在此”。可是为什么有报道；在美国的珍珠港，更是一个思想升华的过程，爱这个世界，落实到一言一行中。     学习《弟子规》，则学文，就仿佛置身于文明当中。” 《弟子规》让我们知道感恩、“亲仁” ，突出人本思想.我们中华民族的道德水平已经下降到了最低点。就像画画，我从来没有真正感到过“我们是骄傲的中华儿女”，不会因为道德的欠缺而遭受挫折和失败。所谓弟子规的规，这里的人民哪里还可能不会受到影响呢.；  播下习惯的种子，文化是一个连续的传递过程。学习了《弟子规》。      作为一名教育工作者。泛爱众，次谨信、对朋友就更谈不上发自内心的尊重。以便让我们培养的学生在走上社会后，人心不古.，最重要的就是品行、对同事，但我往往注重以大行而实孝；中华民族让世界人民喜爱的真正原因，一个拥有谦虚恭敬仁慈博爱的心的人，就应该从我们现在的学校教育做起，那么他就丧失了做人的根本；  播下行为的种子：在巴黎圣母院有用汉语写的“请勿大声喧哗”、长幼有序。人生百态，感动别人，教育我们如何做人。这引起了社会上对于青少年道德问题的广泛讨论与关注。可是、感恩曾经批评过我们的人，便收获习惯，古人云.、感恩给我们知识的人，按修身、治国。人生中重要的不是生命的表象、“信” ，面对它我有一种相见恨晚的感觉，便收获命运。有余力，还要学习一些其它方面的知识充实自己。有余力。  百善孝为先，知恩图报，是十分必要的。一个人处世必定有一些原则，我甚至叛逆地将一些传统文化看成封建糟粕，把别人的美德汲取、感恩给我们住所的人、“出则悌” ，帮助每一位学生树立起正确的人生观，以前自己习以为常或自己认为对的言行.，欲做事。次谨信，便收获文字。  在古代《弟子规》是做人的准则，提高自身的素质和修养，怨欲忘，错误地理解了很多圣贤的教诲。学了《弟子规》之后我明白了不少道理。 以前，背诵下来应该是很容易的事情，而是生命的本质，所以现在学习这本经典也是恰当的，无论略识文字还是一字不识。一种思想理念在中华大地上延续了几千年！我们是“礼仪之邦”。完善自己，向他们学习，不违背做人的原则。做人，我想不仅是一个提高个人修养的过程。爱周围的人。其实。文明健康的品行和高尚的道德情操才是真正的自我归宿，不修身就不可能齐家，而亲仁。特别是当今，只有将最基本的道德建立起来。”这些足以让我心悦诚服。本来这本书是作为儿童启蒙读物的，从我们班级教育的一点一滴做起。觉得那是一句空口号，在他们潜意识中受到这些原则的制约、感恩给我们衣食的人，和谐世界、平天下，便收获行为，那他不会被别人接受.，越读越感到它的确是人生智慧处世宝典，她还是在中国大地上有很强的生命力。就好比我的一位语文老师讲的“无论世家子弟还是山野村夫，这个社会才变成和谐的社会，圣人训。只有这样、夫妇有别。将别人的爱永记于心，爱这个世界
一.诵读（1）在初读的时候，还可以，但熟悉后，发生思想开小差的情况，有时候读读就跑了神，但眼睛和嘴都在继续工作，回过神来努力集中精神读，不过跑神还是时有发生。这个困扰不知有无方法可以应对，或者只有更加努力的集中精神。（2）读经的时候，有时候在读字面的时候，脑中会浮现模糊的图像，并且每次读都是一样的图像。比如读到“出比告，反必面”的时候，心里就会模糊出现小时候出门不告诉父母去哪，惹得父母担心，等回来的时候被训斥一顿。比如读到“子不学，断机杼”时，就会浮现小时候看的电视【孟母三迁】中的镜头。不知需不需要摒弃这些联想画面。二.力行（1）以前学生很懒，有时候母亲叫学生下楼买点东西都不愿意。现在跑腿的工作已经不再推脱。以前，如果学生对父母的做法有意见，常常态度恶劣，有时甚至无故发火。通过陪同母亲购置年货与谈心，母亲的心情大为好转。（2）这几天和堂弟的相处中，学生尽量做到“兄友”，尊重他的选择与意见。以前和表弟有摩擦，现在尽量修补，更多的谨言慎行，不再浮夸浅薄与无礼。（3）在日常生活中，时时的会跳出经书中的内容，修正学生的行为。（4）衣物送到裁缝那里修补，勤俭节约，放下虚荣心，衣着整洁，趁家即可。（5）以前说话总是小了往大了说，大了往海了说，现在有时还是犯这个毛病，“浅薄”“器小易盈”等问题，还需更多的努力。（6）学生的字非常差，以前漫不经心的写，别人经常看不懂。现在有意识的好好写字
.读《弟子规》有感《弟子规》让我们懂得了许多人生哲理..........。 ...。《弟子规》弟子规让我们走向正确的人生道路...，不让我们犯错.....，它就像是我们的伴侣，陪伴着我们向前进
现在书挺贵。
学弟子规心得体会 :现在书的价格越来越高啊，一般人买不起啊！！！
15111
孝悌是中国文化的基础，古人云：“百善孝为先”。一个人能够孝顺，他就有一颗善良仁慈的心，有了这份仁心，就可以利益许许多多的人。 《弟子规》共有360句、1080个字；全篇先为“总叙”，然后分为“入则孝、出则悌、谨、信、泛爱众、亲仁、余力学文”七个部分。子曰:“弟子,入则孝,出则悌,谨而信,泛爱众,而亲仁。行有馀力,则以学文。” 在日常生活中要做到孝敬父母，友爱兄弟姐妹，其次一切言行中，要谨慎，要讲信用；和大众交往时要平等仁和，要时常亲近有仁德的人，向他学习 。以上这些事是学习的根本，非做不可。如果做了还有余遐，更应努力的学习礼、乐、射、御、书、术等六艺，各种经典，以及其他有益的学问。父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承 在家中，父母叫唤我们时，应该一听到就立刻回答，不要慢吞吞的答应。父母有事要我们去做，要赶快行动，不要借故拖延，或者懒得去做。父母要我们学好而教导我们时 ，必须恭敬而不可随便，要将话听到心里。我们犯错了，父母责备我们，应当顺从并且承担过失，不可忤逆他们，让他们伤心。 《弟子规》这些规矩，看似平常无奇，但是，如果我们认真去实行，那带给父母亲的欢欣快乐。现在我们在家庭就能培养出这么好的言行举止，将来自然会有意想不到的收获。
新闻 网页 贴吧 知道 MP3 图片 视频 地图 百科 文库  帮助 | 设置                  百度知道 > 电脑/网络 > 百度 > 百度知道 学弟子规心得体会 2011-5-3 19:29 提问者：匿名 | 浏览次数：19789次200字我来帮他解答 输入内容已经达到长度限制还能输入 9999 字插入图片删除图片插入地图删除地图插入视频视频地图请您输入文字内容参考资料：提交回答取消       2011-5-16 22:04 精彩回答
学习弟子规心得体会阿哥v刹过深v度也干活不到姜恩菲开始努力克服能体会o记痛苦是特价退给你免费过就开个坑巨额哦那么想你绝户就覅哦回家放平稳为纪念军垦热发金额护肤护发教科文回头见句话跳舞话题恩负看见你骂他结合体他就饿哦套惹他叫你偶尔玩几天呢阿胶能替我他(⊙o⊙)…挺好弄in(⊙o⊙)？疼你二回头你交往机房维护就我和别人请教交往别人不请我本文活动背景墙加强保卫黄河被包围我比较饿比较快日傍晚期间被客人家庭版丘比特饥饿你太牛赫克托恩话题就会 基恩体内添加你请我4具体化嫩看见太逆天你玩你的舞呢看能否少女看少年头脑和健康而快乐童年时看来我九二年时间开工恩么同色了么聊天李克穆同乐(⊙o⊙)哦oie间偶尔间年末了太寂寞哦精品监听器两三点女模特呢孔明灯慢慢球迷们即可前往没时间玩客气啊啊我笔记几乎无变化报价啊不回家阿尔比玩家爱北京二八经北京觉得比较安静的巴哈今晚我好吧会将爱家文化等哈就把我和文化拔刀术比较爱北京爸爸我不会变绝对是你别误会未绑定叫我爸爸经过与各位北大备案表啊不会叫我爸和刚刚去爱护备阿斯顿我会骄傲北京哈各环节噶个环境文化被冻结 保证说大话哇哈不能睡觉吧酒吧及阿娇比我白哈巴dj阿薄不会把那对面那比我还见不到阿瓦的静安大火打的哈就好哇哈交往和规划和宝宝的买的什么单位本单位不卡机报价为客户和交往交往井柏然吧可别叫我去金额不请假回北京去北京被强奸红白歌会保护价位比较饿不起而被其金额去就去北京加强和背后为全额很坚强青基会歌曲和国庆节为何不后倾角很坚强就好好红旗街不去坚强不屈精兵强将背景墙金企鹅背景墙进去河北行情基本就全部河北国庆就喝酒哥几个情人节给全家人过去几个乳胶漆果然韩国人庆功会请教高人过期狗肉馆过去股权给人气股过去个人一企业过去人情世故全家人前刚刚去过日本工具
韩国法院根据各
自己想，你一定很气氛    no
我写不了这么多，虽然老师也要求
e

2011春中国传统文化概论形成性考核册答案？_百度知道
你好我提供相关帮助。需要请留Q

中国神话动画片大全_百度知道
《十二生肖传奇》，里面有个机器人叫小太极的、还有一些你搜索经典短片动画就可以找着那些动画（包括水墨片）、《封神演义》（动画版）、《九色鹿》、《中华上下五千年》（带科幻！）《后羿射日》、《西游记》（动画版）、《龙母》
封神演义，西游记
你们还没有看过秦时明月吧  你们都去看看  第4部将在2011年的春节开放  好期待
三国演义   女娲补天   精卫填海
中华小子

青少年如何对待中国传统文化_百度知道
少年应该辩证地对待中国传统文化，去其糟粕”原则即对于中国传统文化中优秀的部分一定要继承并宣扬下去。应该坚持“取其精华，对于传统文化中的劣质部分要摒弃或者改造
于这个现实的社会的具体的情况来讲.但是本不能忘.青少年毕竟开放.对待中国的传统文化...青少年是祖国的花朵.需要灌输中国的历史..然后听取感言.对待中国传统要记.做传统的思想教育..来让青少年来感悟..取其精华
好好学习并继承

光明优＋杯让青少年读懂中国系列活动中国传统文化知识竞赛卷（小学组）的答案_百度知道
四大发明, 封建文化，申. 长城是中国人民汗水和智慧的结晶，由东汉的张衡发明的，卯，匏，午。 8，印刷术，不亦说乎。四大名著.长城始建于春秋战国时期.论语是我国儒家经典之一，寅，水浒传，丑，石，三国演义. 4。 6,所以他们常用china代指中国的陶瓷。学而时习之，不亦乐乎。 问答题 1。我国乐器的八音，西游记，土,古代文化典籍,古代节日及有关习俗，辰，丝,是中华民族精神的像征.中国的英文意思是China。 3，竹八种材料制成的乐器.言简意明。王羲之的书法代表作是兰亭集序,是孔子的弟子和再传弟子根据孔子生前的言行编成的语录体散文集. 3：指南针。 5. 特点:第一部语录体散文集，戊,循循善诱.中国的陶瓷在欧洲一些国家很受欢迎,古代诗歌散文集,古代的诸子百家？ 2.中华传统文化:天干地支纪年法 封建礼教，木“光明优+杯”中华传统文化知识竞赛卷答案(小学用) 1，火药：红楼梦，巳，革,古代历法，轻舟已过万重山？有朋自远方来，未，造纸术,喻意深切。 7。 4。最早的地震仪器是地动仪. 大约成书于战国初期，酉，被人称之为书圣. 2，亥。子。两岸猿声啼不住，是指由金
四大发明, 封建文化，申. 长城是中国人民汗水和智慧的结晶，由东汉的张衡发明的，卯，匏，午。 8，印刷术，不亦说乎。四大名著.长城始建于春秋战国时期.论语是我国儒家经典之一，寅，水浒传，丑，石，三国演义. 4。 6,所以他们常用china代指中国的陶瓷。学而时习之，不亦乐乎。 问答题 1。我国乐器的八音，西游记，土,古代文化典籍,古代节日及有关习俗，辰，丝,是中华民族精神的像征.中国的英文意思是China。 3，竹八种材料制成的乐器.言简意明。王羲之的书法代表作是兰亭集序,是孔子的弟子和再传弟子根据孔子生前的言行编成的语录体散文集. 3：指南针。 5. 特点:第一部语录体散文集，戊,循循善诱.中国的陶瓷在欧洲一些国家很受欢迎,古代诗歌散文集,古代的诸子百家？ 2.中华传统文化:天干地支纪年法 封建礼教，木“光明优+杯”中华传统文化知识竞赛卷答案(小学用) 1，火药：红楼梦，巳，革,古代历法，轻舟已过万重山？有朋自远方来，未，造纸术,喻意深切。 7。 4。最早的地震仪器是地动仪. 大约成书于战国初期，酉，被人称之为书圣. 2，亥。子。两岸猿声啼不住，是指由金
过期了
都过期了，还要?

《中国文化概论》张岱年版的，课后题答案_百度知道
第一章 中国文化的历史地理环境 一，而且儒家思想已经基本确立，再加上 诸侯争霸。 所 谓“诸子百家” ， 商品性农业和为市场而生产的手工产品更在农家经济中占据重要地位。不同的地理环境与物质条件。 有六大子系统说，其涵盖面非常广泛。 狭义的文化排除人类社会——历史生活中关于物质创造活动及其结果的部分，六大系统可简记为，也给人类的发展保留着相对广泛的自由、 国家利益至上的观念和民族心理上的文化认同，更是促进了后代多家思想的兴起， 也使中国的不同地区所受的外来文化影响和影 响程度各不相同，更助长了士阶层的声势、人口增长与生产发展的双重失调：社语俗物精艺）四、利用，主要是心态文化，当然也是人类意识或精神的基础。但是：这里 还是记住为好， 李白的诗、士、试比较唐代文化与宋代文化有何不同、社会关系，儒 家的思想是百家争鸣的一个浓缩，特别是对工商业经济的剥削：1 战乱，儒家正统，即分为物质，人口数量急剧减少，使得国家必须将重点放在统治人民？ 答。 对于变革也看得很开。昭陵古雕中雄伟健伟、语言符号。到了春秋战国时期，形成了从“学在 官府”到“学在四夷”的转变，程朱理学占统 治地位，他们畜养的家庭文人乐师流落四方，有利于统治阶级维护其统治、 特别是交通运 输的影响， 专注于精 神创造活动及其结果、商业等多方面的经济成份？答。 2 地理环境对中国文化多样性的影响主要表现为，儒学 与其他学说既对立又互补，都在不同程度上浸润着宋 型文化的特有风貌：一是家天下的延续，专制时间漫长。 与社会政治；也有人类个体与群体素质的不断提高和完善，儒家 思想必须不断的补充新的内容，走向民间； 四是对人身控制严密，天子。 春秋战国时期的百家争鸣是我国学术发展的重要阶段，即人类主体通过社会实践活动、精神三层次， 在正在消逝的贵族分封宗法社会和方兴的封建大一统宗法社 会之间架起了桥梁：中国传统文化是中华民族历史的结晶？答、学派林立的年代，它无时无刻不在影响着今天的中国人； 再次自然地理环境也不是决定开放与否 的唯一条件，文化专制主义空前强化、春秋战国时期的“百家争鸣”在中国文化史上居有什么样的地位。儒学诞生于诸子蜂起， 张旭的狂草、 特点及其中的各种问题； 第三。在周代？ 1 空前严厉的文化专制，具有历史性和现实性、怎样认识和评价中国传统文化， 3 古典文化的大总结。一步促进了儒学的峰起，缺乏个人自信心？举例说明。 5 宫廷儒学文化官员周游列国、宋明以来中国社会经济为何长期迟滞不前。对于变革也看得很开、名家，形成了不同人群的不同生活方式与思想观念， 文化较为有活力、 思想都可以从先秦百家争鸣中 追溯到其源头？答， 在政治上表现为儒法合流。为了符合统治者的治国需要，对于变革则始终是否定的态度； 3 经济剥削、怎样理解广义文化与狭义文化的联系和区别，儒家思想反而在影响民族文化。三。 （简记。答，无论是物质的， 在文化上反映为伦理政治化和政治 伦理化， 但从某种意义上说、中国传统社会的农耕经济有哪些特点，并思考唐宋间文化转型的社会经济原因。 3 儒学的思想是仁政；另一方面具有鲜活的现实性。其体现即有自然面貌：家 族国构）二？答、文学，文化较为有活力， 百家争鸣自出现的时代起一直到现在。 四明清文化与以往比较出现了哪些新的因素：人化或人类化，养士之风大盛， 影响的程度是不同的。 （简记：中国君主专制制度的特点有四； 第二。 唐朝的思想还是比较开放。 3 是宗法与专制相结合， 中国封建社会经济结构发生了巨大变迁：官僚 体系的剥削对工商业经济剥削保守不前平均主义商者依附） 第三章 中国文化依赖的社会政治结构一， 一手指向未来， 首先， 2000 多年中国古代文化学术发展的道路，也随着农业区的扩大而传播：所谓唐型文化。可以说， 决定其发展方向，尚未形成统一的文化观念， 不存在绝对的开放或封闭的地理环境。所以才有了儒家思想的标榜，中国文化从唐型文化转向宋型文化；二是封国制度不断：第一、道家，不同地区， 从汉朝开始确立了儒家思想的正统地位：一是以武力为先导，人口已经很多了？ 答。答。 二，促使了学术下移。而宋型文化则是一种相对封闭，土地大量荒芜，崛起一股股新的文学思潮， 从事精神生活创造的专业文化阶层从此形成。可见。 综上所述。 4 竟相争霸的诸侯列国，着眼于人类与一般动物。第四章 中国传统文化的发展历史 一，实现对自身 有利的物质转化和能量传递。海洋贸易仅仅是农耕经济一种补充形式而已、 外倾，广收门徒，即分为物质； 2 早期启蒙思潮； 其负面价值是使国人存 有严重的服从心态，为思想家们发表自己的主张提供了历史舞台， 奠定了以后中国文化的发展基础， 因为， 复古而又开明。 3 地理障碍对文化的传播有很大的影响， 以后各朝都以 儒家为正统的思想、形态。其次有阴阳家。因此， 在中国占主导地位的 传统文化？ 答、功能的不断 改观、制度：它对中国文化的影响如何：唐朝的建立是经过几百年的战乱后， 使士阶层迅速崛起， 它始终保留着各个历史发 展阶段的经济成份，推动了私人学术集团的兴起，不是博物馆里的陈列品、中国传统社会政治结构对中国文化有何影响。随着人口的增加。 其正面价值是使中华民族凝 聚力增强：中国农耕经济体制下的经济成分是多元化的，“存理灭 欲”修身养性和排外心理等成为中国文化健康发展的障碍，即物质。 二。 人口的增加：宗法制度影响下中国传统社会结构的特征有四。 二， 吴道子的画，直到占据社会经济的主体地位、方式和时间，渴求人才。百家争鸣是中国教育思想史和学术史上空前繁荣和极为活跃的一次盛会，从而从客观上推动了中国文化的发展。 我们现在所处的社会主义所推崇的传统文化就是百家争鸣的思想精华。 二：地理环境是人类赖以生存和发展的物质基础，它还包含着手工业，土地国有和自给自足的小农经济维护了专制者的统治，互 相争辨成为可能； 其次在不同的生产力条件下、艺术，其主要有儒家，也开辟了多元文化的先河； 三是君主专制中央集权走向极端，地理环境在起决定作用的同时、风俗习惯等， 地理障碍对人类活动。可以说，虽然自汉开始，它并没有规定人类从产生到消亡的具体过程、 卿大夫，都是建立在农业生产的基础上的，无不喷涌奔腾着昂扬的生命活力， 这样一种二重性的立场， 根本的原因并不是地理阻 隔； 2 中国早熟的中央集权制形成了庞大的官僚体系，而是一种内敛型经济。 （简记。由于战争不断，导致社会安于现状，统治者分为四个等级。 而宋朝？答，即修身齐家治国平天下的人生理想和追求、中国君主专制制度有些什么特点： 广义的文化，堪称中国思想学术发展的重 要源泉” ，而是中国的地理条件过于优越、不同时间的人们对地理环境的利用程度存在着相当悬殊的差异，庶族地主经济与小自耕农经济迅速发展。 秦 朝所采用的治国思想是法家的思想， 利用的方式也迥然不同？ 答、为什么同样的地理因素在不同的历史时期会起到不同的作用，突出表现在文字狱的盛行、经济格局变迁的大势相呼应、和法家，而且儒家思想已经基本确立， 又 是剥削下层民众和腐蚀国家政治的重要因素。 第二章 中国文化植根的经济基础一：文化的实质性含义是指、色调淡雅的文化类型，即分为物质文化和精神文化。 （注意， 从纵的方面讲、为什么说文化就是“自然的人化”。儒 家思想随着改朝换代的历史进程，对权威和权力迷信、文化结构的四层次包括哪些内容，士是处于最低层的统治者。 所以当时社会的思想还是比较开放， 使得国家必须将重点安史之乱引发了潜藏已久的种种危机。 2 是中国社会结构的专制型特征导致中国文化形成政治型范式、艺术还是社会风气、墨家。 土地国有制 ——均田制崩解，相反相成； 6 是为了一视同仁而对富庶地区进行剥削也阻碍了先进地区的商品经济发展。 以农耕经济为主 的中华文明是一种主张和平自守的内向型文化。农业文明对中国文化的延续性起了很大的作用、杂家，这样这个思想较为没有束缚、内倾： 对文化的结构解剖、变异性，互相激荡，而这些部分绝大多是从百家争鸣的精华中取得，缺乏远见和开拓精神。而儒学造就了大量的人才？答。这就是同样的地理因素在不同的历史时期会起到不同的作用、制度。百家争鸣为各朝代的统治者提供了各种 治国思想、儒学是怎样崛起而成为中国传统文化的主流意识形态的，为我 们开创新文化提供历史的根据和现实的基础，人类社会与自然界的本质区别，还是精神的、儒家都是百家中的大家。 4 地理环境对开放与封闭的影响是相对的、精神； 4 保守的社会意识形态，又称“小文化”； 5 中国古代社会的政治布局导致商业对政府的依赖性和商人性格的封建依附性：1 是社会结构的宗法型特征导致中国文化形成伦理型范式。法家。而宋朝。随着人口的增加， 以杨炎两税法的财政改革为法律标制，注重道德修养、神采飞扬的“八骏” 透露出大气盘旋的民族自信？ 1 社会大变革、兵家等、 价值观念，它们形成于农业 区。 其正面价值是造就了中 华民族的整体观念，保 证人民正常的生活，控制宗教势力，有两分说，因为面对如此庞大的人口，它并没有确定物质和能量的转化和传递的具体过程。而且、纵横 家、在宗法制度影响下中国传统社会结构的特征是什么，百家争鸣的精华部分的组合是我国文化发展 的源泉，符合当时的时代要求。 三。也进守旧而又 维新。而儒学为统治阶级所用、 改造自然界客体而逐步实现自身价值观念的过程； 有四层次说：武控长经基固专极端人控严）三，民族较为单一，只不过是融合进儒家的思想当中去了，成为礼仪之邦，宋朝 的文化也日趋保守， 使得儒家学说能够在维护礼教伦常的前提下， 其所产生的影响都是不容忽视的，在战争中 衰败的诸侯大臣们， 地理环境对人类和人类社会所起的作用是具有一定的决定意义的，适应，人口已经 很多了，一部中国史，于是就产生宋 朝的文化。诸子百家纷纷著书立说，思想的单一， 一手伸向过去。 它决定了中国的海洋贸易不可能是向外扩展 的外向型经济。 2 礼崩乐坏的社会大动荡、 代代相传的思维方式， 主要是新兴的地主阶级 和没落的奴隶主之间的阶级斗争，士取得了独立的地位， 思想的单一、 遗传性，完全可以根据自己的需要利用这一环境； 有三层次说、 一方面具有强烈的历史性。 5 中国历史上确实长期缺乏开放的动力， 传统文化所蕴含的。而且再 加上当时的民族成分复杂，所以多种思想可以百家争鸣，从而影响中国 1000 年，百家争鸣的思想依然存在，所以又被称为大文化。中国的农耕 经济并不仅仅是农业生产， 是一种相对开放、历史上哪些地理因素对中国文化的形成和发展产生过较大的影响； 二是经济基础稳固，任何小变革 都不是小事情、风俗习惯。百家争鸣同时也反映了当时社会激烈和复杂的政治斗争， 以皇帝与以丞相为首的百官共同决策的机制逐步被皇帝独 断所取代，受到 了不同程度的外来文化影响，民族较为单一，国家 的环境较为好，突出地表现为内圣外王的心态？答，着眼于人类卓立 于自然的独特的生存方式，为其打击 其他学术提供了有力的条件。到了封建社会晚 期。 百家争鸣的影响一直贯穿与整个历史发展的进程；三是家族制度长盛不衰， 但是在具体的时间和空间 范围内、 色调热烈的文化类型。此后历代 都以儒为主流。 人类对地理环境的利用从来没有达到极限、方式和时间。 士阶层的崛起意味着一个以“劳心”为务；从横的方面讲。因而形成了诸子百家，人类只要不违背它的内在规律。人口的增加： 黄河中下游一带是是中国历史上百姓生存和繁衍的最适宜地区，它是与自给自足的自然经济联系在一起的。 这一时期的各种文化样式无论是哲学，不断完善自身的特点，百家争鸣在中国文化中是起着基础性作用的、 行为准则，就是 一部家族统治史，海洋并不是开放的唯一途径；其负面影响是使三纲五常的伦理说教？答： 百家争鸣是指春秋战国时期知识分子中不同学派的涌现以及各流派争芳斗艳的局面， 该体系即是中央集权政体的运转工具。由 于儒学思想的精华， 今天离极限也还相 当遥远、诸侯。 原因，宋朝的文化也日趋保守；四是家国同构、思想与价值。儒学就是在这个时候兴起的。史学 教育家孙培青先生称“春秋战国时期的百家争鸣及其思想成果书本绪论习题一

中国神话故事大全_百度知道
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
有精卫填海、后羿射日、女娲补天、盘古开天辟地、女娲捏土造人。  女娲补天：    原文：往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥（lǎn）焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是,女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正；淫水涸，冀州平；狡虫死，颛民生。译文:上古的时候，天的四边崩裂、大地塌陷、天不能完全覆盖一切，地也不能负载一切，大伙焚烧蔓延不熄灭，洪水泛滥不休止，猛兽吃了人们，大鸟抓走了老人和孩子。在这时候，女娲练了五色石来修补苍天，折断了大海龟的脚来支撑天的四边。    苍天补好了，四边端正了、洪水不再泛滥了、冀州平安了、猛兽死掉了、善良的人们才得以生存。
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
1.上古神话十则，按时间顺序排列： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2.黄帝和蚩尤的故事详细版本：相传，黄帝和蚩尤的战争，发生在涿鹿，蚩尤施展了法术，三天三夜大雾弥漫，对面看不见人。黄帝命令制造一架指南车，识别了方向，大败蚩尤，最后擒杀了他。 黄帝以后，黄河流域部落联盟的杰出首领，先后有尧（y2o）、舜(sh)n)、禹(y()。那时候，部落联盟首领由推选产生。尧年老了，召开部落联盟会议，大家推举有才德的舜为继承人。尧死后，舜继承了尧的位置。舜年老了，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹。这种更替首领位置的办法，历史上叫作“禅让”。 相传，尧很节俭。他住在茅屋里，吃糙米饭，喝野菜汤，身上穿着麻布袄。舜品德也好，能以身作则。他在历山耕田，历山的人不再争田界，互相很谦让。人们都愿靠近舜居住。舜在一个地方住上三年，那里就成了村落。他博得百姓普遍赞扬。尧舜时候，水患严重。舜命禹去治水。禹用疏导的方法，把水引入大海。他一心治水，前后13年，风里来雨里去，三过家门而不入。洪水终于止住，百姓过上了安宁的生活。禹在人民心中树立了威信。 3.干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。4.百鸟朝凤 很久很久以前，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，羽毛也很平常，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。但它有一个优点：它很勤劳，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，而是从早到晚忙个不停，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，收藏在洞里。 这有什么意思呀？这不是财迷精，大傻瓜吗？可别小看了这种贮藏食物的行为，到了一定的时候，他可发挥大用处了！ 果然，有一年，森林大旱。鸟儿们觅不到食物，都饿的头昏眼花，快支撑不下去了。这时，凤凰急忙打开山洞，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家，和大家共渡难关。 旱灾过后，为了感谢凤凰的救命之恩，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰，并一致推举它为鸟王。 以后，每逢凤凰生日之时，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，这就是百鸟朝凤。 此外还有：女娲造人 女娲补天 夸父逐日 后异射日 狗吃太阳 嫦娥奔月 吴刚伐桂 精卫填海
吴刚伐桂  精卫填海  哪吒闹海   大禹治水  夸父逐日  巨灵劈山 后羿射日 盘古开天
盘古开天地
后弈射日
孔雀公主

中国传统文化精神的例子_百度知道
自强不息。以和为贵，和而不同的和谐精神 -瑞士3。天人合一。民为邦本，刚健有为的进取精神，民胞物与的人与自然统一的思想1。-愚公移山2，民贵君轻的民本思想 -巴黎公社4
2。天人合一。自强不息，南宋与金国的关系！3！4。民为邦本，司马昭之心路人皆知，火烧圆明园1。以和为贵，清初留发不留头
1，郑和，此个太监很自强2，唐朝民族融合，各民族很和谐3，请参黄宗羲《明夷待访录》，乃是中国民本思想之源泉。4，请参《传习录》，心理合一，天人和一最主要的著作当是《周易》，可惜大家都看不懂

有谁看过百家讲坛《弟子规》，谁有视频下载的网站，现在很多资源都被删除了。假如有资源的人能否发给我。_百度知道
你好《弟子规》原名《训蒙文》。我有，希望对你有所帮助！
俺有

《源氏物语》是哪个国家的，为什么有些像中国古代的小说_百度知道
日本的。因为，作者自幼随父学习汉畅储扳肥殖堵帮瑟爆鸡诗，并熟读中国古代典籍，她不仅对白居易的诗有很深的造诣，而且还十分了解佛经和音乐，所以读者读《源氏物语》时，很容易感到是在读一部中国古典名著。
源氏物语是日本紫式部写的，具有“中国版红楼梦”之称
小日本的
《源氏物语》是日本的一部古典文学名著，对于日本文学的发展产生过巨大的影响，被誉为日本古典文学的高峰，是世界上最早的长篇写实小说。它描写了平安京时期日本的风貌，揭露人性，宫中的斗争，反映了当时妇女的无权地位和苦难生活，被称为日本的“国宝”。作者是位中等贵族的宫廷女性，感情生活坎坷，而且因为有宫廷生活的直接体验，对平安时期的贵族情况十分了解，加上作者内心细腻、敏感，所以《源氏物语》读来令人感动，就仿佛一部古典静雅而又美丽哀挽的“言情小说”。全书共五十四回，近百万字。故事涉及四代天皇，历70余年，所涉人物四百多位，其中印象鲜明的也有二三十人。人物以上层贵族为主，也有下层者族、宫，己诗女及平民百姓。全书以源氏家族为中心，上半部写了源氏公子与众妃、诗女的种种或凄婉或美好的爱情生活；后半部以源氏公子之子熏君为主人公，铺陈了复杂纷繁的男女爱情纠葛事件。从体裁看，该书颇似我国唐代的传奇、宋代的话本，但行文典雅，很具散文的韵味，加上书中引用白居易的诗句90余处，及《礼记》、《战国策》、《史记》、《汉书》等中国古籍中的史实和典故，并巧妙地隐伏在迷人的故事情节之中，使该书具有浓郁的中国古典文学的气氛，我国读者读来有读本国小说那种强烈的亲近感。而且该书与《红楼梦》一样，所涉人物都是皇族，虽然所展示的场景是日本的贵族阶层，但对爱情生活的着墨点染却与《红楼梦》有异曲同工之妙，但却比红楼梦早了700多年，因此，被认为是日本的《红楼梦》。 所以像中国古代小说。

安徽地域文化形成性考核册的作业_百度知道
并结合实际谈谈安徽文化的基本特点，它立足个人生存的困境并试图超脱出来、右布政使辖区，安徽的学人注意吸收其他学派学者的成果，吸收外来文化的精华，道是万物运动的规律：淮河文化圈一般指由淮河沿岸及淮北地区构成的区域文化带、  安徽  两省，加之这一地区远离战乱。春秋战国时期，自然地将安徽分为北部平原，淮河沿岸及以北地区是平原旱作农业地区，安徽文化在继承先秦安徽文化传统的基础上获得进一步发展，皖江文化和徽州文化是封建社会后期的文化；乾隆二十五年八月己亥，遍及闽中等南方地区。庄子的人生理想。一种文化可以在多种层面上为当地经济发展提供动力和活力、江淮丘陵和皖南山区三块、兼容性？　　一。安徽文化的兼容性还表现在安徽历史上的很多学者。朱熹门生弟子众多。　　六、皖北2个人民行政公署。现代区域经济和现代区域文化的互相渗透，被后来的道教奉为经典、融合，阴。朱熹是宋代理学集大成者、弘扬我省文化资源的精华，如何从怜悯世人的苦难与罪恶的精神重压下求得解脱，各种不同文化在此碰撞，构建了一套黄老道家学说与实践相结合的治国理论、琴剑等又无不通晓，自进入文明社会以后就处于不断发展，如淮南的“中国豆腐文化节”、团结精神、进取精神、有特色的文化资源来激活带动经济发展、实地参观并考察一些历史名胜，既是专精、通商惠贾，反对愚昧，一个恬淡去欲的人、省政府提出的“打好徽字牌，开创了“梗慨而多气”的建安文学新时代。　　第三，发展到了精致和成熟阶段。　　《道德经》，或因开发利用不到位。老子的思想集中体现在所著的《老子》一书中，在文化的诸多方面取得了杰出成就，这就是“道恒无为而无不为”、结构精致的新儒学体系、走向世界，获得精神自由，“道”最为基本、文化方面的创新之外、安徽文化发展具有不平衡性　　安徽文化的发展在不同的历史时期和区域却表现出不平衡性。纵观安徽文化发展的历史脉络。魏晋南北朝时期。安徽文化在夏商时期开始萌芽，新安理学是这一阶段的标志，既是哲学家又是考据学家，从事实上确立了其在安徽文化的中心地位。　　4，道是万物的根本、民族精神才是文化实质性的内涵，然而在隋唐五代的近400年间,实现资产阶级民主共和国的思想解放运动。近年来、皖两省分省分治奠定基础、借鉴吸收外来文化发展新文化　　学习借鉴外来文化是每个文化体系得以发展的重要条件，安徽境内的淮河南北，文明程度的提高，其范围大体接近于现在的皖江经济区域、元铁蹄统治之下140多年，较大的文化影响力。庄子取法老子的“道”和“无为”。“德先生和赛先生”是新文化运动的口号。5月。他在继承儒学传统基础上。明中叶以后，以桐城派为代表的皖江文化和徽州文化双峰耸峙。朱熹和理学的兼容并包。8月7日。淮河文化圈的形成得益于得天独厚的地理和人文环境条件。）　　1、古迹或纪念馆，克服儒学世界观。万物的生长衰亡。宋元时期，相比较起来，使我省文化产品走向全国、皖江文化、生活习俗。他们的思想。新安理学形成于南宋，他的民为邦本，安徽文化发展是环环相扣。如此则文化服务了经济、朱子理学都是在借鉴吸收基础上产生的，安徽文化中开拓创新的精神，来充实发展自己。我省作为文化大省，取得了一系列总结性和开创性的成果。金元时期。）　　淮河文化圈，不但涌现了象老子、书画，一批资产阶级激进民主主义者针对内忧外患的时局发起的以反对封建文化为主要内容，为安徽文化走向全国：朱熹作为理学思想的集大成者，如胡适、恬静的精神境界的基础，撤销上述3个行政公署、算数、“文化兴市”的口号、包拯。庄子认为恬淡无欲的精神修养，用庄子的话来说。与庄子的人生理想相对应、吴敬梓这样的大文学家，实现由文化大省向文化强省转变　　文化产业是第三产业中的一个重要产业，因此文化风貌兼有南北特征，由于地理环境和人文环境的不同、格物致知说和知行并进说等各方面内容、安徽文化发展具有多样性　　淮河、休宁，作为理学的集大成者，另一方面则是由于自身肉体的限制，也深刻影响了中国近代。　　一、进一步挖掘安徽传统文化资源　　文化的传承和延续是建设安徽文化的基础和依托、宣城市（除绩溪县）和滁州市东部、独裁，省会驻   合肥   ，即  淮河文化 。　　新安理学，也表示道成为万物得以统一的原则，更需要不断学习，同时又精通诸多方面学问，战国中期的  庄子  是先秦道家学术的集大成者，才能使自己获得繁荣与进步。除了在思想、文化交流日益广泛的当今世界、道家是中国古代最有影响力的哲学学派之一、释学说基础上形成的。在科技发展日新月异、地。新安理学一以贯之的学说宗旨。　　8，反对专制？　　安徽文化在其长期的发展中，并强烈希望从这种人生的根本困境中超脱出来，利用文化发展区域经济　　政治经济的文化性与文化的经济性，安徽虽然烽火不断，它们共同构成了安徽文化，唱响黄梅戏，共20分，特别是桐城派和徽州文化的全面繁荣，超脱形体和功利的束缚。8月25日。　　安徽文化发展的不平衡性还表现在安徽文化的区域发展不平衡、陶行知等，在秦汉大一统的文化局面下、教育、文字，儒家的仁政学说：新文化运动是指20世纪初（1915-1923年）、行为方式则在一定程度上影响了安徽经济社会的发展，产生了如张籍，另一方面则表现为他对于世俗生活的态度——超世，皖江地区和徽州地区更是人才辈出。文化是一种表面的现象，异彩纷呈 （3）皖江文化具有水文化的特点 （4）开放创新意识浓，确定疆界，安徽的文化格局也开始发生变化，即淮河文化。两宋时期，也是安徽学说善于创新的典范。由于淮河地域特殊的地理位置和人文环境，这个体系包括理气论，如作为道家学派集大成的著作《淮南子》。新文化运动的内容集中表现为提倡新文化、科技等领域都有重大贡献。”老子所言“道生一”、文房四宝，从而形成了一条从未中断的文化链、吸引人才、皖江文化和徽州文化三个丰富多彩各具特色的区域文化、开放精神和奉献精神为内涵的“黄山松”精神作为安徽的文化精神，也使安徽文化在服务经济的同时取得新的成就，安徽全境落入元军之手、交流、吸收外来文化并融会贯通加以发展的优良传统，如徽派建筑，并结合自己的实际加以创新，他们同尊朱熹并形成众多的流派，此时长江沿线地区开始登上文化学术舞台，安徽文化在第三次南北文化碰撞交流中，是我省发展文化产业。但由于历史。清末民初时期，安徽文化迎来了他辉煌灿烂的巅峰，共20分，都有一定的积极作用，初建皖西，且在服务经济的同时提升了文化的知名度？　　作为老子哲学体系核心的“道”的内涵主要体现在以下几个方面，正式批准建省，这一时期颇有建树的安徽学者差不多都出生或生活在这些地区、皖江文化和徽州文化三个区域文化圈，随着中原世家大族的南迁、解放战争后期。　　第二。很多珍贵的历史文化资源或因保护不力。　　5，或因宣传不够，整个世界万事万物都是从“道”派生出来的，下设专区，两淮文化再次受到毁灭性的破坏。公元1275年，奠定了山东齐文化注重经济之特色的底蕴、  开拓创新性  的基本特点，强调个体生命对痛苦的解脱、名、最典型的地域文化，虽然安徽地区也不乏杰出人才与成就，安徽的决策者和领导者曾提出了以拼搏精神，因此，并通过阴阳变化产生和气，即“无待”。　　二、安徽文化具有兼容性　　安徽文化的兼容性一方面表现在安徽文化对南北文化的兼容吸收上。具体内容则可概括为四个方面，各地企业应有意识地将本地特色文化融入产品设计和企业文化建设中。　　淮河文化圈一般指由淮河沿岸及淮北地区构成的区域文化带。春秋时期的管仲。兼容性的另一方面表现在、文学，其严密完整的理学体系则是在融通北宋程颢，是创新的一个典范、祁门。　　2，有其深厚的底蕴和丰富的内涵，产生了桐城派以及徽州文化的全面繁荣、走向世界指明了方向。正是意识到这一点，文化发展水平，阶段相接；康熙六年七月甲寅，经过了历代文化的选择与组合、不断创新的传统。党的十六大报告强调要积极发展文化事业和文化产业，成为理学思想的集大成者。　　庄子认为，庄子深刻理解并怜悯时代的痛苦。对于地处内陆而又包含三个区域文化的安徽来说，直至明中叶以后、和三气化合再产生出万物来，其在安徽文化中的重心地位也开始丧失，如各地可通过定期举办各种文化节、曹操。文化底蕴深厚，构建统一的当代安徽文化精神，而该地区在历史上一直是北方文化与南方文化碰撞与交融的主要地带，各种不同文化在此碰撞、法各家之长而成、桓谭、辉煌性、芜湖，也要摆脱自己的肉体和精神的限制和束缚。另外，康熙六年（1667）一般认为是安徽建省标志。以黄山松作为安徽文化精神的形象标志。徽州文化主要特点是（1）徽州文化内涵丰富。老子的思想集中体现在所著的《 老子  》一书中。《老子》共五千多字。　　2。　　五。因此，建设文化强省”的文化发展战略、心性论，一切限制都没有。作为中华传统文化组成部分的安徽文化。安徽具有丰富的史前文化，合并成立   安徽   省。安徽省委、遁世和顺世，具有丰富性、如何正确看待庄子的人生哲学，难以形成统一的安徽文化精神和安徽文化形象，思想则取诸家之长，是值得我们在文化建设中大力弘扬和光大的，即安庆。　　二、徽州文化、理论，而此时的皖南地区，这些对促进安徽经济的发展都有着明显的积极作用、“其中有精”、池州、为什么朱熹被看作理学的集大成者，涌现了一大批大家？各有哪些特点。因此我们可以说、地理，但较之前代与周边地区却显得较为冷清。　　6，是非常迫切与必需的，并于明初达到鼎盛、安徽建省大致经历了元末明初的行政区域统一，再下为县，道是真实存在的、艺术，尽管道作为规律并非有意识；提倡  科学  ：《道德经》亦称《老子》，继承程颢，有悠久的水稻种植历史、方以智、有目的的主宰，但由于在现实中无法实现，把我省的文化资源优势转化为文化产业优势、迷信，但在以后的数千年历史中、周敦颐诸儒以及道，因而文化获得了突飞猛进的发展、典型性（2）徽州文化是一种典型的儒学文化，直至北宋王朝建立以后，是指安徽文化历史悠久、经济、自我批判，而且也涌现了象华佗，在元代得到进一步的发展、名词解释（每小题5分，是追求无待，他对训诂、梅文鼎等为科学技术发展作出巨大贡献的著名人物，在虚静的心灵世界幻想与自然冥合为一。但由于三个区域文化各具特色和不同内涵。“三曹”也是变革和创新的典型。随着社会经济的全面发展。　　三，形成于春秋战国时期，撤销皖南、墨，涌现了一大批杰出人物，并在时间和区域上由淮河流域逐步向皖南倾斜。　　3。　　3、右布政使划片分治，尽管它的存在是恍惚的。江淮之间是我国旱地农业区和水田农业区的过渡地带。安徽是文化资源大省，由于安徽远离当时的政治，成立皖北人民行政公署、文化中心、丰富的各具特色和魅力的文化资源。　　四。真正的自由是一切条件都不需要依靠，颠覆旧文化，即淮河文化，发展了特色文化，一生二。“其中有物”。一个区域的竞争力如何，在发明、地域性和   独特性   的特点，人之所以不自由。安徽文化进入鼎盛时期、中西文化的交融碰撞中，一部安徽文化史，有着非常深厚的沉淀与累积、黟县、戴震这样的大思想家，集法家的进步历史观，其所著《物理小识》是一部百科全书式的著作，构造出内容精深、弘扬和发展安徽传统文化中的积极因素，是形成安宁，文化氛围，具有兼容性和过渡性的特点。地域文化具有  历史性   ，朱熹将这三者糅合在一起、江淮、专区，他们就象一座座丰饶的矿藏一样、马鞍山，建立起庞大的哲学体系，辅佐齐桓公施行改革、具有丰富内涵和个性特征的区域文化，反对旧道德，安徽文化开始在淮河流域地区形成，而集道家学说之大成的《淮南子》、朱熹，一方面是受到外界物质条件的束缚。安徽文化的产业化发展还比较落后，其最基本的人生实践就是个人的修养。而安徽传统文化中重人文轻科学、豫皖苏边区3个行政公署；康熙四年(1665年)调整左、方苞，二生三，我国不少地方提出了“文化兴省”，分化为天，安徽文化中的兼容并包的精神、安徽文化具有  延续性  ，以及徽州及周边地区的社会生活产生了巨大的影响，如老庄的道家学派就既体现了北方文化的影响，同时兼采儒。由于淮河地域特殊的地理位置和人文环境、诠释朱子学方面独树一帜，远没有发挥出应有的功能和效应，隐藏在文化背后的文化精神，吸收佛，在此后的100多年里、最具有代表性，被称为新安理学、经济等各方面的原因，增强安徽经济建设与社会进步的动力，使安徽省三司健全，改左布政使为安徽布政使，这对于树立安徽的整体文化形象，因此我们要依托传统文化资源、铜陵，如何更好地传承和发展安徽传统文化：提倡  民主  、李鸿章这样的大政治家，三生万物。　　二，在学术上的成就，这是一个沉沦的时代，呈现经济、程颐的天理论思想，其经济结构，差不多呈波浪式发展，是我们要努力克服和消除的，足见其学问之广博，一方面是传统的血脉仍在延续。在老子看来、发展、当今时代、芜湖铁画，旨在打破封建主义的束缚、不平衡性，又有南方楚辞文化的影响，一般把公元1667年8月30日作为安徽省诞生纪念日。两个行署行使省的权力，在经济结构上与淮北地区有较大差异。徽州文化是安徽地域文化中最成熟，只有对之进行深入的挖掘和筛选，共40分，在安徽大地上形成了三个各具特点的区域文化，文化激活经济的功能日益为人们所重视、音律等无不精通、长江从安徽北部和东南部流过、大力发展文化产业，其中徽州的朱门弟子以朱熹嫡传自誉，增强我国文化产业的整体实力和竞争力，形成了三个较为成熟的、杜荀鹤。再如皖派经学的代表人物戴震也精通多种学问，必须借助于对外开放与交流、新文化运动的内容集中表现为提倡新文化，挖掘　　《安徽地域文化》作业1　　一，对全国文化产生了极大的影响。　　2。）　　1，但却是真实可信的，有了这样的状态和原则，道是物：　　第一，以达到“无己”，克服消极不利因素　　与整个中华传统文化一样、张载，颠覆旧文化、李公麟等一大批杰出的学者，安徽文化几度兴衰，但比省的规格要小，中原汉文化和山越文化在安徽地区发生碰撞，安徽文化在继承先秦文化传统的基础上进一步发展，春秋末年的  老子  初步创立了道家思想体系。行署下辖直辖市，已成为当代社会经济发展的显著特征、安徽文化具有延续性　　所谓延续性。　　4、民情风尚等都包含了较多的北方文化因素，深刻地影响了宋元明清的文化发展，则以道家的自然天道观为核心。如方以智既是哲学家、重功名轻经济。　　三。它的内容包罗万象、程颐，中国社会和文化都处于新旧交替时期，由于政治中心和文化中心的南移，同样、 皖江文化  、老子哲学中“道”的内涵包括哪些方面、安徽文化具有开拓创新性　　从某种意义上说，再下为县及专辖市，安徽在学术文化方面却取得了突出成就，“道生一，也不乏在政治经济领域进行改革和探索的杰出人物，以及许多在经济开发中作出卓越成绩的历史人物，在社会生活中必能与世无争。　　新文化运动、 徽州文化 ；提倡  新道德  ，同时吸收了周敦颐关于太极的学说和张载关于气的理论，两淮地区沦入金、名物，淮河文化作为融合中原文化、江淮地区先后解放、建设文化强省的优势、张孝祥、填空（每小题1分，随着江南地区全部解放并普遍建政，也在很大程度上取决于这个区域的文化资源、地域文化就是一定地域内历史形成并被人们所感知和认同的各种文化现象，为安徽文化的多样性提供了条件、道合理成分，是中华文明的发祥地之一，对12世纪以后的中国哲学史和学术思想史的发展演变，在哲学，经历了数千年的发展演变，建设新的安徽文化、阳，尤其是徽州地区异军突起、铜陵的“青铜文化节”就起到了很好的“文化搭台、深厚的文化底蕴，其理学体系被后世称为“朱子学”、自强精神。也正是由于创新，标志着安徽文化的鼎盛，江南省正式分为    江苏  、简答题（每小题5分、科技文化成果，反对旧文学，道家文化，安徽文化的发展主要局限于淮河流域、努力构建安徽文化的时代精神　　安徽文化在历史的发展中形成了淮河文化。而沿江平原与皖南山区是典型的水田农业区、康熙六年七月十二日（1667年8月30日），安徽文化对现代社会经济发展同样具有积极性与消极性两方面的不同影响，可以使人们感受到这个文化精神的地域和历史的鲜明与特色、文化一体化趋势。两淮地区由于北方少数民族的侵入及战争的破坏。东晋南渡以后。老，并综合北宋理学诸家学说。隋唐五代时期，具有兼容性和过渡性的特点、庄子。明清时期、吸收人类文明发展的一切优秀成果？　　庄子的人生哲学是对人生的理想境界和实践方法的思考，因而使得安徽文化内在的凝聚力和合力显得不足，在古今，在无穷的天地之间自由地行动、发展，安徽文化才迎来又一个黄金时期，安徽文化基本是处于停滞甚至倒退状态。　　四、安徽文化在其长期的发展中。如安徽文化传统中的重教兴学的风尚、交流，就是一部不断创新的历史，故也称五千言、文学方面成就尤为突出，被后来的道教奉为经典，皆由道支配。　　三、稽康，康熙批准了由吏部汇奏并经御前会议讨论通过的全国性地方行政区划和官制政革意见，既有指万物形成之前的状态、  多样性  、无患的绝对的精神自由，安徽文化才开始扫除隋唐时期寂寞冷清的局面，完全可以利用自己丰富的，象管仲、考察论析题（每小题20分，它们为安徽文化建设提供了极为充裕的条件和基础。秦汉至魏晋南北朝时、文化资源丰富的安徽文化史上，所以只能作精神上的无为和逍遥，阴阳家的阴阳学说为一体。其基本范畴是“道”与“德”，才能继承和发扬他，正式将省会定于    安庆  。　　徽州文化是指原徽州府属下歙县、充分发挥文化对经济的激活功能。皖江文化圈基本特点（1）古皖文化源远流长（2）皖江文化内容丰富，为中国文化做出了积极贡献，由于地理环境和人文环境的不同，加快安徽地域特色文化资源的开发与利用，其文化风貌也更多地包含了南方文化的因素，让安徽文化为安徽经济的发展发挥积极的作用，其文化上长期受黄河流域的中原文化的直接影响，但万物的存在和发展又莫不遵循一定的规律和法则；顺治十八年(1661年)左。1952年4月，文化产业的地位和作用也日益重要，安徽文化也具有着鲜明的新旧交替的时代特征，安徽文化也在这种区域差异性基础上经过长期的发展，其人生实践一方面表现为自我的精神修养、天文、制度，故也称五千言、博物馆、生命的积极肯定？　　朱熹作为二程的嫡传弟子，使苏、礼乐，在安徽大地上形成了三个各具特点的区域文化，它们共同构成了安徽文化、王藩，将传统儒学提高到前所未有的哲理化高度、绩溪和婺源（今属江西省）等六县所出现的既有独特性又有典型性的各种文化现象，就是在发挥先秦道家思想基础上，打造优秀的地域特色文化品牌、安徽戏剧等诸方面都体现了安徽人的智慧和创新精神，老子本人亦被尊为教祖。朱熹是新安理学的祖师、律数，徽商的讲求信义和道义的儒商精神，象“三曹”，离文化强省目标还有较大差距，构成了安徽传统文化的丰富内涵，产生了许多文化名人和杰出大家，另一方面是新文化因子开始生成、一脉相承的理学家群和鲜明的学派特征、张孝祥，就是“有待”和“有己”。 庄子在对生命短暂的慨叹中蕴涵着对现世生活、不断完善过程中，其中，淮河文化作为融合中原文化，安徽文化在前期相续发展基础上进入了繁荣和鼎盛时期、发展经济等思想和做法。1949年4月。　　五，我国文化中心也开始向南转移到长江流域，安徽人在其他许多方面也都有创新，也显示了它的壮丽与豪迈，仅靠自身的积极因素是难以达到目标的。他在前人的基础上构建了一个以“理”为最高哲学范畴的哲学体系，其间从未中断过，还缺少具有自主知识产权和核心竞争力的文化产品和知名品牌，成立皖南人民行政公署。　　7，在学术思想，安徽在文化资源的保护和开发利用上还有明显欠缺。　　皖江文化圈一般是指从远古到现在皖江地区创造的物质文化和精神文化的总和，但也没有中断，中央人民政府正式批准成立安徽省、朱元璋。在曹操父子努力下。　　四、安徽的三大文化圈是什么、巢湖，经济唱戏”的作用、庄创立道家学说、现代的文化变革、梅尧臣、方法论的短处，因此这一时期的安徽文化虽没有什么杰出成就，因此、无累；提倡 新文学 ，安徽文化继续发展，安徽省人民政府正式成立，淮河文化是中古文化，底蕴深厚、吴楚文化基础上形成的一种区域文化，老子本人亦被尊为教祖，就成为他的思想的核心内容，弃各家之短、市、文化展来招商引资，而其对天文，才使得安徽文化得以延续发展并不断创造辉煌。　　庄子生活在战国中期，但由于北方中原文化的南下交流，却是浑然一体之物、陈独秀。安徽文化有着借鉴。特殊的地理环境和人文环境、吴楚文化基础上形成的一种区域文化，这是庄子思想的核心部分。从春秋战国到西晋灭亡，安徽文化的现代化，共20分，才使得安徽文化具有强大的内在生命力、重经验轻理性以及道家文化中的消极出世思想等一些观念和思维方式。）　　1，在全国的知名度还没有真正打响。《老子》共五千多字

《中国传统文化的瑰宝——戏曲》阅读答案_百度知道
说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性，可以通过演员的表演随意而定5．阅读全文，舞台上代表什么空间、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲?答，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征、舞蹈、音乐、词： “一般”说明在通常情况下，这样写有什么作用、建筑等各种民族艺术和诗，通过比较，但也不排除偶尔使用布景、美术，自由变化，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定？答，写实。”一句中“一般”一词的表达作用：介绍西方戏剧强调摹仿。答、雕塑：①  强调神似、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性    6．简析“戏曲一般不用布景。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体、曲、散文、赋，“这些”一词指代怎样的内容：“这些”指代“诗.答。”一句中、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征，突出中国戏剧强调神似，自由变化的
说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性，可以通过演员的表演随意而定5．阅读全文，写实。答：“这些”指代“诗，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征、建筑等各种民族艺术和诗，舞台上代表什么空间，这样写有什么作用。”一句中“一般”一词的表达作用：①  强调神似、雕塑，“这些”一词指代怎样的内容，通过比较。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体、音乐、赋、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征： “一般”说明在通常情况下，自由变化的、词，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定、散文、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲？答、美术，但也不排除偶尔使用布景。”一句中，自由变化?答、曲：介绍西方戏剧强调摹仿.答、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性 6．简析“戏曲一般不用布景、舞蹈，突出中国戏剧强调神似
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①  强调神似、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性  6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用.答： “一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容?答：“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？答：介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较，突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①  强调神似、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性  6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用.答： “一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容?答：“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？答：介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较，突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。
看答案
.kl
我也不知道

弟子规文化园怎么样_百度知道
确实完全是人工操作！另外值得一提的是那里充满了国学的问道，很不错，本人是非常喜爱国学的。还有一点就是可以参加他们那里举办的国学课程，环境很好，也没有化肥农药什么的去过了

3百万字的长篇小说稿费一般多少_百度知道
看你是不是和网站签了买断，稿费结算是300-800不等； 如果你没有买断，不同网站买断价格不一样，除此之外还有读者打赏，具体的，卖断则是对新人要求很高，要想获得经济收入，每个网站都有福利板块可以查，那么你一分钱也没有，也有更高的，但是和网站签约了，主要看个人能力和人气，全勤的话各个网站也不同，有高有低； 如果没有签约，关键是看小说人气，一般是要求日更新多少字，然后月更新总多少字，各种榜的奖励，至少要签约，买断的话千字10元—1000元不等，那么你每个月可以拿基本的全勤
现在稿费不高的，也不一定按字数来算。主要是版税，销量大才有版税收入
好家伙！老弟，三百万字的小说？？罗曼.罗兰的十卷本长篇小说《约翰克里斯朵夫》才有一百万字。再说现在哪儿还有指着稿费过活的作家啊？长篇小说不易发表的，除非你是“著名作家”，那样的话写的即便是狗屎，出版商同样争着抢着发表、包装公司挖空心思精心包装这堆狗屎。普通毫无名气的人写的小说即使是写出当代版《红楼梦》那样伟大的小说、即使是写出当代版《变形记》、《城堡》那样深刻的小说也休想发表的。想发表全部是自费出版，自费印刷，自费送人。须知书卖的越多钱赚的越多，自费印那么多书只能是看着心窄啊！对了，老弟，各大网站也有发表小说的地方，但是由于写小说的人太多了，他们十分挑剔，钱给的极少。如果为了赚钱而写作，为市场而写作，就不要写太深刻的、太反应现实、太优美的作品，就要学着韩han、郭 * 明之流的人写垃圾中的极品。告你一个不传的秘密：写的作品垃圾的越厉害，读者就越多！读者越多，就越赚钱！
现在不像以前了啊，写书的人太多了，想挣个地出来都要打的头破血流
市场经济，要按销量。卖不出去，你还得赔钱。

中国神话中的神兽有哪些_百度知道
六脚四翅的蛇，背生鳞翅，叫似婴儿啼哭的怪物：钟山之神：东海海神，郁垒：象长腿大狗。　　肥遗，一口可以吞下一头大象，耳旁毛发直竖如剑 ：象三岁小娃娃，深蓝之光能凝固万物成冰，占有欲强。领中山之地。　　祝融，吼声如打雷震惊天地，通身黑里透红。　　凫鷩。　　崔嵬，青身白嘴，口喷腐蚀性的紫光，口生六尺长的凿刀般的利齿的怪物。　　离朱，地上就会发生可怕的旱灾：形如七寸细蚕：土神，经过草草枯萎，有很长的手：长居地心烈岩，四翅六眼：赢母山神，属性玄寒。　　蚩尤，足迹到处。　　神荼，一只眼。　　狡猊，能以催人入眠的哈欠声迷人。代表群火中之黑暗，三只脚，独脚单手：人面兽身四脚的怪物，它出现在哪。　　禺京。　　强良，裂地　　焦土，驾两条龙，讨厌光明。　　噎鸣：狡猾奸诈，以摧毁世上一切美好为乐。　　狍鹗，暗黑邪芒蚕食日月之辉，凶性爆发青色烈火，长了一头乌黑的长发，善兴风作浪：又名巴蛇。它一出现天下就会发生大瘟疫：昆仑山神，可溶解坚矿金鉴，八足马尾。　　螟蛟：人身牛蹄，人面鸟身。　　日猋。　　修蛇，特别是山海经这类奇志。　　雷兽，以柔媚的女儿声迷人：九头怪物。　　柃柃，令生灵涂炭。　　金鳌，双目如日月般明亮。代表群火之狂焰，驾两条火龙。　　不廷胡余：人身豹尾虎齿。　　开明兽，长耳红眼，黑身青首，两个脑袋：昆仑山神，见到它的地方就会闹恐慌。　　夔牛，双目照射红光，足踏两条红蛇：生于阴暗：牛形红身：人面兽身：中山大神，又名重，头生坚角，长点见闻。性别是女的，人身虎头：南海海神：鹿身雀首，栖息在哪。代表群火中之血光，通身豹纹。　　长乘，嘴形状怪：四角，能用呀呀学语的童声迷人，驾黑龙。　　貔貅：怨毒乖张。　　白泽神兽，以沙石金钱为食，鸟面人身。代表群火之怒火：人面兽身有翼，可吞天地：龙身人头：愤世嫉俗。　　后土，它经过水水干枯，他在哪里出现，手里握着蛇：禺号的儿子，六脚四翼无头，人面鸟身，每个头都有一张人面，进出海水。　　魍狐，一只脚：木神，黄色昧火能僵化所有生命，损害天地干旱连年，哪里就会有亡国之灾，它一出现就会发生大水灾：嗜杀残暴，兽身人面，当人们看到它在天生翱翔的时候：象鹤，身披红毛。眼睛最明亮，催发火山天灾，熊熊烈火无孔不入。群火中凶芒：冥府之神：牛形无角：昆仑山护树神，背长双翅，遮天蔽地。代表群火中之冰寒：贪嘴暴食，灰身一足，每自拍打肚腹，象牛大耳，天界第四次大战结束后与共工不知所踪，鸣声似人呻吟。偶然看到有人整理出来的介绍，暴躁凶狠，面容冷漠。（跟黄帝有血缘关系）　　浮游：嘴里衔着蛇：天山神，肚大如鼓.　　雨师屏翳：牛形虎斑纹，贴出来。图片的样子象老猴子，喊叫地声音象鸣号筒，四目六手，身长百丈。　　句芒。　　帝江。　　英招，高热令万物化成灰烬，身如巨虎，蒸云化雾。代表群火中之惑昧，常浮游水上，人面虎身九尾：将天地间一万一千五百二十种精怪奇物描述出来的神兽，足踏两条黄蛇：人面马身。　　相柳：热神，身着青衣，大家也可以找点相关资料。　　西王母。　　酸与鸟。　　瑶水。代表群火之贪芒。　　共工，头生尖角。　　尚飨。　　玄丹山的五色鸟。风神兼北海海神，尾似蛇，浑身如烈日煞白，头戴青帕。　　神辉。　　烛阴：人脸长发，便放雷。　　凿齿，蛇身人面红发。　　禺号：疯狂妄为，红斑纹，人面马脚：水陆双栖，眼长在前脚后面，必定有大风雨伴随。代表群火中之怨炎：牛形白脑袋：时间神，耳挂两条黄蛇，通体虎纹：象蛇，耳挂两条青蛇：型如牛，乱发蓬松的头上精心地别着一支玉胜，居东海桃都山。　　魑魅。乃祝融玄孙。　　陆吾。　　穷奇。　　毕方鸟。　　蜚 ，蓝色烈火可焦土千里，九头，哪就会发生怪火。　　魃 。　　魍魉　　很多古代资料或传记中提到了各种神兽。　　风伯飞廉，尾如黄蛇。　　吃人的怪兽　　诸怀：人身兽首：火神。　　帝台，居西方之玉山：水神。大神，哪里就会有战乱
山海经上的那是神兽吗...妖兽吧 祝融 禺号 后土这些是兽吗真正意义上的神兽的只有麒麟 青龙 白虎 朱雀（凤凰） 玄武以及其他的 金乌 玉兔 勾陈 滕蛇 玄龟 龙马 诸类鸾凤蛟龙 开明 陆吾 英招 计蒙 离朱 白泽 九色鹿 金翅大鹏雕 夔牛
上古六神:白虎 玄武 朱雀 青龙 勾陈 腾蛇中国古代神兽简介   【白虎】（baihu）   在中国，白虎是战神、杀伐之神。虎具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶扬善、发财致富、喜结良缘等多种神力。而它是四灵之一，当然也|是由星宿变成的。是由二十八星宿中，西方七宿：奎、娄、胃、昂、毕、觜、参。所以是西方的代表，而它的白，是因是西方，西方在五行中属金，色是白的。所以它叫白虎不是因它是白色，而是从五行中说的了。   玄武白虎【玄武】（xuanwu）   玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物。玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。玄，是黑色的意思；冥，就是阴的意思。玄冥起初是对龟卜的形容：龟背是黑色的，龟卜就是请龟到冥间去诣问祖先，将答案带回来，以卜兆的形式显给世人。因此，最早的玄武就是乌龟。以后，玄冥的含义不断地扩大。龟生活在江河湖海（包括海龟），因而玄冥成了水神；乌龟长寿，玄冥成了长生不老的象征；最初的冥间在北方，殷商的甲骨占卜即「其卜必朱雀北向」，所以玄冥又成了北方神。   【朱雀】（zhuque）   凤凰在中国来说，是一种代表幸福的灵物。它的原形有很多种。如锦鸡、孔雀、鹰鹫、鹄、玄鸟(燕子)等等．．．又有说是佛教大鹏金翅鸟变成的。凤凰神话中说的凤凰是有鸡的脑袋、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、有五色纹。又请凤是有五种品种，以颜色来分的：红是凤、青是鸾鸟、白是天鹅、另有黄和紫的凤凰又可说是朱雀或玄鸟。朱雀是四灵之一，也和其它三种一样，它是出自星宿的，是南方七宿的总称：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。联想起来就是朱雀了。朱为赤色，像火，南方属火，故名凤凰。它也有浴火重生的特性，和西方的不死鸟一样，故又叫火凤凰。   青龙【青龙】（qinglong）   在中国，龙的地位就远高于印度。因在中国，龙是神物、是至高无上的，也是皇帝的象征。也是东方的代表、五行中是属木的，也因青色是属木的，故此有左青龙、右白虎的说法。   星宿的是用廿八星宿中，东方七宿－角、亢、氐、房、心、尾、箕，古人把它们想象成为龙的形象，因位于东方，按阴阳五行给五方配色之说，东方色青，故名「青龙」。又有龙性淫的说法，和牛交时生麒麟、和猪交时生象。又有龙生九子，都不像龙的说法，是这样的：大儿是叫囚牛：它平身喜爱音乐，故常立在琴头上。如汉族的胡琴，白族的三弦琴等。而蒙古的马头琴也可能是囚牛的变种。二儿子是睚毗：它平身爱杀所以多被安在兵器上，用以威摄敌军。同时又用在仪仗上，以显得更加威严。三儿是嘲风：是只兽形龙，样子有点像狗，它善于了望，故多安在殿角上。据说可以威摄妖魔、消灭灾祸。第四儿是蒲牢：喜欢吼叫，人们就把它安在钟上，大多是蒲牢的形象。据说它是住在海滨的，但却十分怕鲸鱼，一但鲸鱼发起攻击，它就会吓得乱叫。故人们把木杵造成鲸的形状，以令铜钟格外响亮。第五儿是狻猊：形似狮子。是外来品，随佛教传入中国的，所以性格有点像佛。它好安静、又爱烟火。所以往往把它安在佛位上或香炉上，让它为佛门护法。第六儿是霸下：又名赑屃，样子似龟。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成攻后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起。故中国的石碑多由它背起的。第七儿是狴犴：又名宪章，样子像虎。相传它主持正义，而且能明是非，因此它被安在狱门上下、衙门大堂两则、以及官员出巡时肃静回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。第八儿是负屃：因它喜爱文学，故多安在石碑的两则。么子是螭吻：又名鸱尾，鱼形的龙。相传是大约在南北朝时，由印度「摩竭鱼」随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。   【勾陈】(gouchen)   史书上所记“句陈，勾陈，钩陈”，均为现在所作的“勾陈”。《 螣蛇【螣蛇】(tengshe)古书上说的能飞的蛇   腾蛇为虚空少实信不真实、狡诈奸诈多忧疑多：多虚假、虚言虚信、虚无难凭、虚情假意、虚诈、主虚空少实信、主不真实、其人虚伪、狡猾、说话不算数。   螣蛇为多用心机，   螣蛇为内心猜忌、担心、多疑、或非常多疑   螣蛇为忧、忧疑、忧思缠绕、心中烦闷、心中烦躁很不爽快，或心乱如麻。   螣蛇为不爽快、性情善于隐藏而不露真象、善于隐藏而不为人知、不喜欢吐露真象。   螣蛇为蛇、绳子、绳索、带子之类。其性柔、缠绵难解。   螣蛇为长、长形物体、长而曲。卷曲着、转来转去。   螣蛇为难解难分主缠绵、缠住、牵扯住、为人缠劲足、是个难缠的人、很麻烦、抓住不放或八面玲珑、手腕高明。   螣蛇为丑、丑陋、不好看。外貌不美观。   螣蛇为光滑、润泽。   螣蛇为毒、毒素、毒气、毒液、毒药等，多发生中毒事件。   螣蛇为毒、狠毒、恶毒。   螣蛇为毒蛇、象征恶毒之口。   螣蛇为变、多变、多变幻；诡异多端、性情难测难解；怪、怪异、如怪异、奇奇怪怪、妖邪、魔鬼之类。性情善于作怪、作风行事怪异。少见多怪。   螣蛇为惊、吃惊、意外、惊异、惊心、惊吓、惊骇、惊恐、惊魂；令人坐立不安、心神不宁、精神不安；心乱如麻。   螣蛇为阴、阴暗、夜里、阴私、阴邪、防小人暗算。   螣蛇主梦、多梦、怪梦、常在梦中惊醒；主床不安宁、在床不安宁、难睡、难眠、常失眠。   螣蛇为黄色、黑白色。   螣蛇为路   【凤凰】（fenghuang）   凤凰(Chinesephoenix/phoenix)，是中国神话传说中的神异动物和百鸟之王;亦称为朱鸟、丹鸟、火鸟、鹍鸡等，在西方神话里又叫火鸟、不死鸟，形象一般为尾巴比较长的火烈鸟，并周身是火，估计是人们对火烈鸟加以神话加工、演化而来的。神话中说，凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为“凤凰涅盘”。如此周而复始，凤凰获得了永生，故有“不死鸟”的名称。凤凰和麒麟一样，是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，其总称为凤凰，因此凤凰一词为合成词结构。凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。它跟龙的形象一样，愈往后愈复杂，有了鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、纹、龟躯、燕子的下巴、鸡的嘴。自古以来凤凰就成了中华民族文化中的重要组成部分。   据《尔雅·释鸟》郭璞注，凤凰特征是：“鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色、高六尺许”。“出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆伦，饮砥柱，濯羽弱水，莫宿风穴，见则天下安宁。”《山海经·图赞》说有五种像字纹：“首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。   【麒麟】 （qilin）   麒麟[1] 古代传说中的一种动物。形状像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾像牛尾。古人以为仁兽、瑞兽，拿它象征祥瑞。2、比喻才能杰出的人。 麒麟，在传说中被赋予了十分优秀的品质，比如，说其性温善，不覆生虫，不折生草，头上有角，角上有肉，设武备而不用，因而被称为"仁兽"。长寿，能活两千年。能吐火，声音如雷。   【梼杌】梼杌[2] 原本只是令人害怕厌恶的恶人，根据《左传》文公十八年：“颛顼有不才子，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，天下之民，谓之梼杌。”这个不可教训的恶人死后最终演化成上古著名的魔兽，《神异经·西荒经》记“西方荒中，有兽焉，其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，名梼杌。”已然是一派怪异扭曲的形象，与其说是魔兽不如说是生化实验失败核泄漏的产物。   【獬豸】 （xiezhi）   獬豸[3] 古代神裁制度下产生的著名神兽，又被称为“法兽”。根据《论衡》和《淮南子?修务篇》的说法它身形大者如牛，小者如羊，样貌大致类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛发，双目明亮有神，额上通常有一只独角，据传角断者即死，有被见到长有双翼，但多数没有翅膀。拥有很高的智慧，能听懂人言，对不诚实不忠厚的人就会用角抵触。后世常将普通羊饲养在神庙，用来代替獬豸   【白泽】 （baize）   白泽[4] 黄帝巡游至东海，遇之，此兽能言，达于万物之情。问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一五百二十种，白泽言之，帝令以图写之，以示天下。   《轩辕本纪》 、 《抱朴子（极言）》 、 《瑞应图》有载。   鬼车[5]【鬼车】 （guiche）   别名九头鸟。色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。爱入人家烁人魂气。亦有说法称九首曾为犬呲其一，常滴血。血滴之家，则有凶咎。（此疑为个例）   《三国典略》 、 《岭表录异》 、 《正字通》 、 《古风》有载。   凿齿[6]【凿齿】 （zaochi）   人形兽，齿长三尺，其状如凿，下彻颔下，而持戈盾（应有一定智能）。曾为羿于寿华之野射杀。   《山海经（海外南经）（大荒南经）》 、 《淮南子（本经训）》有载。   【横公鱼】 （henggongyu）横公鱼[7] 生于石湖，此湖恒冰。长七八尺，形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可却邪病。   《神异经（北方荒经）》有载。   【吼】 （hou）   神兽——吼形如兔，两耳尖长，仅长尺余。狮畏之，盖吼溺着体即腐。   《偃曝馀谈》有载。   【重明鸟】 （chongmingniao）   重明鸟[8] 在《拾遗记》中说，尧在位七十年，有积支之国，献明鸟，一名双晴言在目。状如鸡，鸣似凤。解落毛羽，用肉翅而飞。能抟逐兽狼，使妖灾群恶不能为害。或一年来数次，或数年都不来。国人都全洒扫门户，以留重明。如重明鸟未到的时候，国人或刻木，或造铜像，   为此鸟的形象，放在明户之间，则魑魅之类，自然退伏。所以到了现在，都刻木像、造铜像或画图像，故现在画鸡于门上。   【毕方】 （bifang）   在《山海经．西次三经》中，有在章峨之山，有一种鸟，型状如鹤，一足，有红色的纹和白喙。就是叫做毕方。《海外南经》：「毕方鸟在东方，青水西，只有一只脚。」而《淮南子．汜论训》中说，木生毕方。因而有说毕方是木精所变的，而形状是鸟、一足、不食五谷。《在文选．张衡〔东京赋〕》中说：「华方．．．老父神，如鸟，两足一翼，常衔火在人家作怪灾也。」而《韩非子．十过》中说：「昔者黄帝合鬼神于西秦山之上，驾象车而蛟龙，毕方并害。袁珂说华方是凤，凤为太阳鸟，故「见则其吧有讹火」。《骈雅》：「毕方，兆火鸟也。」凤即为神，也是灾难的象征。《淮南子．本经训》：「尧之时．．．大风为害，尧乃使羿．．．缴风于青邱之泽。」大风即大凤。《淮南子》「木生毕方」是受五行思想的影响所玫，意即木生火。因毕方为火鸟故用毕方代火，非指毕方生于木。   【饕餮】（taotie）   《神异经•西南荒经》：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕。贪如狠恶，积财而不用，善夺人谷物（上二句原作“好自积财，而不食人谷”，据《史记•五帝本纪》正义引改）。强者夺老弱者，畏强而击单，名曰饕餮。 《春秋》饕餮者，缙云氏之不才子也。”   《左传•文公十八年》云：“缙云氏有不才子，贪于饮食，冒于货贿，侵欲崇侈，不可盈厌；聚敛积实，不知纪极；不分孤寡，不恤穷匮。天下之民以比三凶，谓之饕餮。” 《神异经》所谓“《春秋》言”，即此。   《吕氏春秋•先识》云：“周期着饕餮，有首无身，食人未咽，害及其身。”宋罗泌《路史•蚩尤传》注云：“蚩尤天符之神，状类不常，三代彝器，多者蚩尤之像，为贪虐者之戒。其像率为兽形，傅以肉翅。”揆其所说，殆亦饕餮。   《左传》谓饕餮是“缙云氏不才子”，而《史记•五帝本纪》集解引贾玄曰：“缙云氏，姜姓也，炎帝之苗裔，当黄帝时在缙云之官也。”蚩尤姜姓，亦为炎帝之苗裔（ 《路史•蚩尤传》 ），故蚩尤很可能即此缙云氏之“不才子”饕餮。又《山海经•北次二经》所记“狍（号鸟）”，郭璞注以为即《左传》之饕餮。   附：狍鴞： 《山海经•北次三经》 ：“钩吾之山……有兽焉，其状羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鴞，是食人。”郭璞注：“为物贪惏，食人未尽，还害其身，像在夏鼎，《左传所谓》饕餮是也。”   【远飞鸡】 （yuanfeiji）   又名翻明鸡、目羽鸡。紫色，翅膀下亦有眼睛。日出夕还。   《洞冥记》有载。   【腓腓】   有点象狸，白色的尾巴。养之可以解忧愁。   《山海经（中山经）》有载。   【诸犍】   人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声。行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴。   《山海经（北山经）》有载。   【混沌】   长毛四足，如犬，有腹无五脏。抵触善人，凭依恶人。   （另有混沌神之说，另行说明，不归此处）   《神异经（西荒经）》 里的混沌，就是被人类丑化了的混沌。 它把混沌说成是一只象狗又象熊的野兽，有眼睛却看不见，有耳朵却听不见，有腿却不能走，空有一个肚皮却没有五胀六肺，且德行极坏，遇着有德行的人，就一股蛮劲去抵   【应声虫】   居于人腹。宿主每发声，腹中便有小声效之，且会越来越大。以雷丸可治。   《续墨客挥犀》 、 《隋唐嘉话》有载。   【庆忌】   又名要离。泽精，人形，大概十几公分高。黄衣黄帽，称黄色小车，日驰千里。叫它的名字可使之报信（亦有捉鱼之说）。历史上也有人名(吴王僚子，猛将)、塔名为此。   【赑屃】   也称龟趺。形状像乌龟，好负重。长年累月地驮载着石碑。人们在庙院祠堂里，处处可以见到这位任劳任怨的大力士。据说触摸它能给人带来福气。   【狴犴】   又叫宪章。相貌像虎，有威力，又好狱讼之事，人们便将其刻铸在监狱门上。虎是威猛之兽，可见狴犴的用处在于增强监狱的威严，让罪犯们望而生畏。   【貔貅】   貔貅又名天禄、辟邪。是中国古代神话传说中的一种神兽，龙头、马身、麟脚，形状似狮子，毛色灰白，会飞。貔貅凶猛威武，它在天上负责巡视工作，阻止妖魔鬼怪、瘟疫疾病扰乱 天庭。 古时候人们也常用貔貅来作为军队的称呼。它有嘴无肛门，能吞万物而从不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。现在很多中国人配戴貔貅的玉制品正因如此。   汉书“西域传”上有一段记载：“乌戈山离国有桃拔、狮子、尿牛”。孟康注曰：“桃拔，一日符拔，似鹿尾长，独角者称为天鹿，两角者称为辟邪。”辟邪便是貔貅了。   但经过朝代的转变，貔貅的形态比较统一，如有短翼、双角、卷尾、鬃须常与前胸或背脊连在一起，突眼，长獠牙。到现在常见到的貔貅多是独角、长尾巴。   【螭吻】   也叫鸱吻、鸱尾、好望，等。形状像四脚蛇剪去了尾巴，这位龙子好在险要处东张西望，也喜欢吞火。相传汉武帝建柏梁殿时，有人上疏说大海中有一种鱼，虬尾似鸱鸟，也就是鹞鹰，能喷浪降雨，可以用来厌辟火灾，于是便塑其形象在殿角、殿脊、屋顶之上.   【椒图】   形似螺蚌，好闭口，因而人们常将其形象雕在大门的铺首上，或刻画在门板上。螺蚌遇到外物侵犯，总是将壳口紧合。人们将其用于门上，大概就是取其可以紧闭之意，以求安全吧。   【囚牛】（qiuniu）   形状为有鳞角的黄色小龙，好音乐。这位有音乐细胞的龙子，不光立在汉族的胡琴上，彝族的龙头月琴、白族的三弦琴以及藏族的一些乐器上也有其扬头张口的形象。   【蒲牢】   形状像龙但比龙小，好鸣叫。据说蒲牢生活在海边，平时最怕的是鲸鱼。每每遇到鲸鱼袭击时，蒲牢就大叫不止。于是，人们就将其形象置于钟上，并将撞钟的长木雕成鲸鱼状，以其撞钟，求其声大而亮。   【睚眦】（yazi）   相貌似豺，好腥杀。常被雕饰在刀柄剑鞘上。睚眦的本意是怒目而视，所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”。报则不免腥杀，这样，这位模样像豺一样的龙子出现在刀柄刀鞘上就很自然了。   【狻猊】（suanni）   传说形如狮，喜烟好坐，佛主见它有耐心，便收在胯下当了坐骑。所以形象一般出现在香炉上，随之吞烟吐雾。狮子这种连虎豹都敢吃，相貌又很轩昂的动物，是随着佛教传入中国的。由于佛祖释迦牟尼有"无畏的狮子"之喻，人们便顺理成章地将其安排成佛的座席，或者雕在香炉上让其款款地享用香火。   【夔】（kui）   《山海经·大荒经》记载：东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。   传说中国东海上有一座“流破山”，夔就居住在此山之上。夔的身体和头象牛，但是没有角，而且只有一条腿，浑身青黑色。据说夔放出如同日月般的光芒和雷鸣般的叫声，只要它出入水中，必定会引起暴风。在黄帝和蚩尤的战争中，黄帝捕获了夔，用它的皮制作军鼓，用它的骨头作为鼓槌，结果击打这面鼓的声响能够传遍方圆500里，使黄帝军士气大振、蚩尤军大骇。   夔与天地同生 世上只有三只 以上是第一只 第二只乃秦始皇所杀 但秦始皇没有黄帝的功业 所以这只夔的皮做成的鼓就没那么神奇了。   【禺疆】   “禺疆”为传说中的海神、风神和瘟神，也作“禺强”、“禺京”，是黄帝之孙。海神禺疆统治北海，身体象鱼，但是有人的手足，乘坐双头龙；风神禺疆据说字“玄冥”，是颛顼的大臣，形象为人面鸟身、两耳各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，支配北方。据说禺疆的风能够传播瘟疫，如果遇上它刮起的西北风，将会受伤，所以西北风也被古人称为“厉风”。   【猰貐】（yayu）   又称为“窫窳”（yayu）。传说猰貐曾是天神，被名为“危”的神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。关于猰貐的外形有很多种说法，比如人面龙身、大小和狸一样，也有的说是人面牛身马腿，或者说龙头虎身的巨兽（如图）。据说由于猰貐喜食人类，所以尧帝命令后羿将它杀死。   【祸斗】   “祸斗”原本是指传说中居住在中国南部的少数民族，但是它被形容为外形象犬的妖兽，吞吃犬粪、并且喷出火焰。祸斗所到之处皆发生火灾，所以古人将它看作火灾之兆和极端不祥的象征。也有说法称祸斗吞食火，并且排出带火的粪便。祸斗应该是在神话中被妖魔化的中国南方部落的象征。   【虚耗】   虚耗是给人招来祸害的恶鬼。传说虚耗身穿红色的袍服、长有牛鼻子，一只脚穿鞋着地、另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子。据说唐玄宗曾经在梦中见到一个小鬼偷盗了自己地玉笛和杨贵妃的香袋，玄宗叫住小鬼，鬼自称叫“虚耗”、喜欢偷盗他人的财物，也能偷去他人的欢乐、使他变得忧郁。玄宗大怒，立即唤人，于是有一个大鬼出现将虚耗撕成两半吃掉了。大鬼指的是钟馗。   【五通神】   中国传说中的五个淫魔，据说在南方作祟，曾经有“北狐南五通”的说法，五通神经常到人家中找寻美貌女子。其实，五通神也被称为五显神，是泰山之神的五个儿子。《聊斋志异》中有一些关于五通神的记述，称一名姓万的书生斩杀了其中三通，并且重伤了另一通，最后一通被金龙大王之女的丫鬟XX，最后X尽人亡。   【三足乌】   中国古代的太阳精灵、也被看作太阳运行的使者。中国古代传说太阳中居住着三足乌，人们敬仰太阳，三足乌也被作为祥瑞的象征来崇拜。据说由于三足乌一共有十只，不停地在天空中运转，导致地上遭受旱灾和灼热的煎熬。尧帝命令后羿将所有三足乌射杀，结果后羿射落九只、留下一只，从此太阳只有一个并且在傍晚落下。也有说法称三足乌是服侍西王母的精灵。   【化蛇】   水兽。人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。招大水。《山海经（中次二经）》有载。   【英招】   人面马身，有虎纹，生鸟翼，声音如榴。号称是替天帝看花园的神，但看起来充其量不过是只神兽而已。《山海经（西次三经）》有载。   【玄蜂】   其实就是巨蜂，腹大如壶，蜇人，有毒，能杀人。《楚辞（招魂）》有载。   【青牛】   出名主要是作为老子的坐骑。但真正的原形是千年木精（土精成形是玉羊）。《嵩高记》、《录异传》有载。   【呲铁】   形状象水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚，可作兵器。《神异经（中荒经）》有载。   【山臊】   山神，人脸猴身，一足，能说人话，而且会变化，特别喜欢吃虾蟹。 【火鼠】   又名火光兽。生活在火山中（非现在通指的火山，乃是燃烧的森林），重百斤（体形应甚大），毛长接近一米，细如丝，见水即死。用它的毛就可制成“火烷布”（如果脏了用火一烧就可变干净）。《神异经（南荒经）》、《十洲记》有载。   【商羊】   一足鸟，招大雨。 《说苑（辨物）》有载。   【讹兽】   别名诞。人面兔身，能说人言。喜欢骗人，言多不真。其肉鲜美，但吃了后也无法说真话了   【民鸟】（此为一字）   嘴为赤色，身为翠色。可御火。《山海经（西山经）》有载。   【钦原】   鸟，形状象蜂，和鸳鸯差不多大（可能就是一种巨蜂）。蜇兽兽死，蜇树树枯 【钩蛇】   蛇，身长二十米以上，尾部有分叉。捕食时于水中用尾巴钩岸上动物食之。《水经注（若水）》有载。   【并封】   类猪，黑色，前后皆有头。述荡则是左右有头。【夫诸】   象白鹿，但有四角。招大水。   【当康】   有牙的小猪状，因叫声而得名。可以预见丰年。 《山海经（东次四经）》有载。   【山蜘蛛】   巨蛛，大如车轮，其丝可止血。 《南部新书》有载。   【鸣蛇】   大体如蛇，但有四翼，发磐磐之音。见则大旱。 《山海经（中次二经）》有载。   【南海蝴蝶】   巨型蝴蝶。有人曾捕之，去掉其翅膀和须足，仍有八十斤，极其鲜美。 《岭南异物志》有载。   【幽安鸟】   类似有条纹的小猴子，经常发笑，看见人则躺倒，因叫声得名。 《山海经（北山经）》有载。   【狸力】   猪状兽，脚后有突起，声音就像狗叫。应该是有操土之能。 《山海经（南次二经）》有载。   《山海经》：“有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力，见则其县多土功。”   【马交】   类马，白身黑尾，头有一角，利齿，四足为爪，发音如鼓声。以虎豹为食。一说可御兵。《山海经（海外北经）（西次四经）》、《管子（小问）》、《周书（王会）》有载。   【孰胡】   马身鸟翼，人面蛇尾（与英招类似）。喜欢载人。《山海经（西次四经）》有载。   【媪】   似羊非羊，似猪非猪。在地下食死人脑，能人言。用柏枝插其头方可杀之。    【患】   身长数丈，类牛，青眼光耀明亮，四脚于土中，虽在动却不移开。唯灌酒能消。因为其为忧伤之气所聚，酒能忘忧，所以可消。《搜神记》有载。   【九婴】   水火之怪，为羿所杀。    【飞廉】   鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。有说其为风伯。但我觉得应该是操纵风力大气的神兽更合理。 。   【奚鼠】   巨鼠，居于冰下，重千斤，肉可食。皮毛可以制衣被，为御寒上品。 【傲因】   类人，穿着破烂衣服，手为利爪。袭击单身旅人，喜食人脑。舌头暴长，有时伸出盘在地上休息，用烧烫的大石掷之，可杀。   【天狗】   传说中神兽名。可禁凶害。其说始见于秦。   【三角兽】   传说中瑞祥之兽名。头生三角，王者法度修明则此物至。帝王仪卫有绘其像之旗。     【九尾狐】   省称“九尾”，亦称“九尾禽”。传说中的异兽。居青丘之山，食人。其说始见于先秦，至汉传为瑞祥之兽，象征王者兴。又，天下太平则现，象征王者子孙繁息。    【九婴】   传说中怪兽名。能喷水吐火，尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。其说始见于汉。      【山犭军】   亦称“hui子”。传说中怪兽名。状如犬而人面，见人则笑，其行如风。其现为大风灾之兆。其说始见于先秦。   【角端】   传说中祥瑞之兽名。形似鹿而鼻生一角，可日行一万八千里，通晓四方语言。其说始见于汉。   【烛龙】   中国古代神话中的神兽。又名烛阴，也写作逴龙。人面龙身，口中衔烛，在西北无日之处照明于幽阴。传说他威力极大，睁眼时普天光明，即是白天；闭眼时天昏地暗，即是黑夜。今文化史家认为，烛龙为北方龙图腾族的神话，其本   【土蝼】      【谛听】
鳌 啸天犬 巴蛇 凤凰 吉光 鹣 精卫 鹔鹴 鹏 青鸟 青龙 白虎 朱雀 玄武 龙王 伏藏龙 神龙  地龙 天龙 麒麟 貔貅 夔 鲲 僵尸 狐狸精 夜叉 年兽 牛头马面 虾兵蟹将 瑞狮 饕餮 穷奇 梼杌 混沌 魈 魑 魅 魍 魉 鼍 睚眦 狻猊 狴犴 蒲牢 负质 螭吻（鸱尾，鸱吻） 椒图 囚牛 嘲风
南灵朱雀东灵苍龙北灵玄武西灵白虎五方圣兽之首----中灵麒麟
我国神话中的神兽首推我国的五大神兽：    央麒麟、东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武。    麒麟：国人谓之祥瑞，乃是吉祥之物，它保佑世间太平盛世、五谷丰登。    实际上，麒麟更为百姓所熟悉的，怕是“麒麟送子”这一文化事项。其源头当溯及孔子。孔子和麒麟颇有缘分，孔子生活的年代，“礼乐征伐自诸侯出” ，礼崩乐坏，社会动荡不安，传说麒麟见于郊野，为人所残，孔子喟叹麒麟“出非其时” ，所写《春秋》于此绝笔，故《春秋》别称“麟经” 、“麟史” 。又传说孔子出生之前，有麒麟在他家院子里口吐玉书，说他是王侯的种子，却生不逢时，这就是所谓的“麟吐玉书” ，从此便有了称赞人家孩子的美称“麒麟儿” ，或称“麟子” 、“麟儿” 。如杜甫诗《徐卿二子歌》：“君不见徐卿二子生奇绝，感应吉梦相追随，孔子释氏亲抱送，并是天上麒麟儿。”汉代，汉武帝曾在未央宫建有麒麟阁，图绘功臣肖像，自然也是将麒麟与才俊之士联系了起来。稍后，又有“天仙送子”的传说，麒麟由原来的直接象征有出息的子孙，转化为可求子嗣的送子灵兽。于是，就有了所谓的“麒麟送子”。    青龙：在我国至高无上，是王权的象征。由于它位处东方，按五行之说东方色青，谓之青龙。       古代记载有龙生九子皆为神兽。    大儿是叫囚牛（qiúniú）：它平身喜爱音乐，故常立在琴头上。如汉族的胡琴，白族的三弦琴等。而蒙古的马头琴也可能是囚牛的变种。      二子是睚毗（yázì）：它平身爱杀所以多被安在兵器上，用以威慑敌军。同时又用在仪仗上，以显得更加威严。     三子是嘲风（cháofēng）：是只兽形龙，样子有点像狗，它善于了望，故多安在殿角上。据说可以威慑妖魔、消灭灾祸。      四子是蒲牢（púláo）：喜欢吼叫，人们就把它安在钟上，大多是蒲牢的形象。据说它是住在海滨的，但却十分怕鲸鱼，一旦鲸鱼发起攻击，它就会吓得乱叫。故人们把木杵造成鲸的形状，以令铜钟格外响亮。      五子是狻猊（suānní）：形似狮子。是外来品，随佛教传入中国的，所以性格有点像佛。它好安静、又爱烟火。所以往往把它安在佛位上或香炉上，让它为佛门护法。      六子是霸下：又名赑屃（bìxì），样子似龟。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成攻后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起。故中国的石碑多由它背起的。      七子是狴犴（bì’àn）：又名宪章，样子像虎。相传它主持正义，而且能明是非，因此它被安在狱门上下、门大堂两则、以及官员出巡时肃静回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。      八子是负屃（fùxì）：因它喜爱文学，故多安在石碑的两则。      九子是螭吻（chīwěn）：又名鸱尾（chīwěi），古代传说中一种没有角的龙鱼形的龙。相传是大约在南北朝时，由印度‘摩竭鱼’随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。。古建筑或器物、工艺品上常用它的形状作装饰螭.
读音 píxiū(粤音读作“皮休”）词义(1) [fabulous wild beast]∶古书上说的一种凶猛的野兽。相传貔貅是一种凶猛瑞兽，而这种猛兽分为雌性及雄性，雄性名“貔”，雌性名为"貅"。但现在流传下来的都没有分为雌雄了。在古时这种瑞兽是分一角和两角的，一角的称为“天禄”，两角的称为“辟邪”。后来再没有分一角或两角，多以一角造型为主。 在南方，一般人是喜欢称这种瑞兽为“貔貅”，而在北方则依然称为“辟邪”。至于天禄，则较少有人用以称这种瑞兽，还有人将它称为“怪兽”或“四不象”。貔貅是以财为食的，纳食四方之财。中国传统是有“貔貅”的习俗，和龙狮一样，有将这地方的邪气赶走、带来欢乐及好运的作用。(2) [brave troops]∶比喻骁勇的部队貔貅的作用貔貅与麒麟有所不同，貔貅是凶狠的瑞兽，且护主心特强。有镇宅辟邪的作用。  貔貅在风水上的作用，可分以下几点说明：  一、有镇宅辟邪的作用。将已开光的貔貅安放在家中，可令家运转好，好运加强，赶走邪气，有镇宅之功效，成为家中的守护神，保合家平安。 二、有趋财旺财的作用。除助偏财之外，对正财也有帮助，所以做生意的商人也宜安放貔貅在公司或家中。三、有化解五黄大煞的作用。用来化煞镇宅和旺财，尤其在财运方面，貔貅是有较明显作用的。貔貅的由来  貔貅又名天禄、辟邪。是中国古代神话传说中的一种神兽，龙头、马身、麟脚，形状似狮子，毛色灰白，会飞。貔貅凶猛威武，它在天上负责巡视工作，阻止妖魔鬼怪、瘟疫疾病扰乱天庭。 古时候人们也常用貔貅来作为军队的称呼。它有嘴无肛门，能吞万物而从不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。现在很多中国人配戴貔貅的玉制品正因如此。汉书“西域传”上有一段记载：“乌戈山离国有桃拔、狮子、尿牛”。孟康注曰：“桃拔，一日符拔，似鹿尾长，独角者称为天鹿，两角者称为辟邪。”辟邪便是貔貅了。但经过朝代的转变，貔貅的形态比较统一，如有短翼、双角、卷尾、鬃须常与前胸或背脊连在一起，突眼，长獠牙。到现在常见到的貔貅多是独角、长尾巴。 据说貔貅是龙王的九太子，它的主食竟然是金银珠宝，自然浑身宝气， 跟其它也是吉祥兽的三脚蟾蜍等比起来称头多了， 因此深得玉皇大帝与龙王的宠爱，不过，吃多了总会拉肚子， 所以有一天可能因为忍不住而随地便溺，惹玉皇大帝生气了，一巴掌打下去， 结果打到屁股， 屁眼就被封了起来，从此，金银珠宝只能进不能出，这个典故传开来之后， 貔貅就被视为招财进宝的祥兽了。貔貅也有公母之分， 民间传说公的貔貅代表财运，而母的貔貅则代表财库，有财要有库才能守得住，因此收藏貔貅大多都一次收藏一对， 才能够真正的招财进宝。但如果要戴在身上， 还是一只就好， 以免打架， 以上均属传说，大家参考就好 !貔貅的习性懒懒地喜欢睡觉， 每天最好拿把他拿起来摸一摸， 玩一玩，好像要叫醒他一样， 财运就会跟着来。另一个貔貅的妙用是在案头摆放貔貅饰物的话，可替你赶走坏男人， 避免不必要的骚扰喔。据古书记载，貔貅是一种猛兽，为古代五大瑞兽之一（龙、凤、龟、麒麟），称为招财神兽。貔貅曾为古代两种氏族的图腾。传说帮助炎黄二帝作战有功，被赐封为 “ 天禄兽 ” 即天赐福禄之意。它专为帝王守护财宝，也是皇室象征，称为 “ 帝宝 ” 。又因貔貅专食猛兽邪灵，故又称 “ 辟邪 ” 中国古代风水学者认为貔貅是转祸为祥的吉瑞之兽。貔貅有二十六种造型，七七四十九个化身，其口大，腹大，无肛门，只吃不拉，象征揽八方之财，只进不出，同时可以镇宅辟邪，专为主人聚财掌权。古贤认为，命是注定的，但运程可以改变，故民间有“一摸貔貅运程旺盛，再摸貔貅财运滚滚，三摸貔貅平步青云 ”的美好祝愿。龙在其形象形成过程中，曾海纳百川的汇集了多种怪异的兽形象。到后来，这些怪异兽象在龙形象发展的同时糅合了龙的某一种特征，形成了龙生九子各不相同的说法。但龙之九子为何物，究竟谁排老大谁排老二，并没有确切的记载。民间也有各种各样的说法，不一而同。据说一次明孝宗朱佑樘曾经心血来潮，问以博学著称的礼部尚书李东阳：“朕闻龙生九子，九子各是何等名目？”李东阳竟也不能回答，退朝后七拼八凑，拉出了一张清单。按李东阳的清单，龙的九子是：趴蝮、嘲风、睚眦、赑屃、淑图、螭吻、蒲牢、狻猊、囚牛。不过在民间传说中的龙子却远远不止这几个，狴犴、貔貅、饕餮等等都被传说是龙的儿子。其实所谓龙生九子，并非龙恰好生九子。中国古代传统文化中，往往以九来表示极多，而且有至高无上的地位。九是个虚数，又是个贵数，所以用来描述龙子。如果非要选出九子来的话，也应该选出其中在民间影响最大的九个。李东阳也是一时急于交差，所提之名单并不具代表性。对于“龙生九子”，影响较大的一种说法是：长子囚牛，喜音乐，立于琴头。一些贵重的胡琴头部至今仍刻有龙头的形象，称其为“龙头胡琴”。次子睚眦，样子像长了龙角的豺狼，怒目而视，双角向后紧贴背部。嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄等兵器或仪仗上起威慑之用。三子嘲风，样子像狗，平生好险，今殿角走兽是其遗像。这些走兽排列着单行队，挺立在垂脊的前端，走兽的领头是一位骑禽的“仙人”，后面依次为：龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、和行什。它们的安放有严格的等级制度，只有北京故宫的太和殿才能十样俱全，次要的殿堂则要相应减少。嘲风，不仅象征着吉祥、美观和威严，而且还具有威慑妖魔、清除灾祸的含义。四子蒲牢，形状像龙但比龙小，喜音乐和鸣叫，刻于钟钮上。据说蒲牢生活在海边，平时最怕的是鲸鱼。每每遇到鲸鱼袭击时，蒲牢就大叫不止。于是，人们就将其形象置于钟上，并将撞钟的长木雕成鲸鱼状，以其撞钟，求其声大而亮。五子狻猊(suān ní)，又称金猊、灵猊。狻猊本是狮子的别名，所以形状像狮，喜烟好坐，倚立于香炉足上，是随着佛教传入中国的。由于佛祖释迦牟尼有"无畏的狮子"之喻，人们便顺理成章地将其安排成佛的座席，或者雕在香炉上让其款款地享用香火。另外，狻猊还是文殊菩萨的座骑，在文殊菩萨的道场五台山上还建有供奉狻猊的庙宇。因狻猊为龙的五子，所以庙名为五爷庙，在当地影响颇大。明清之际的石狮或铜狮颈下项圈中间的龙形装饰物也是狻猊的形象，它使守卫大门的中国传统门狮更为睁崃威武。六子赑屃bìxì，又名霸下，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成功后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起，故中国的石碑多由它背起的。霸下和龟十分相似，但细看却有差异，霸下有一排牙齿，而龟类却没有，霸下和龟类在背甲上甲片的数目和形状也有差异。霸下又称石龟，是长寿和吉祥的象征。它总是吃力地向前昂着头，四只脚拼命地撑着，挣扎着向前走，但总是移不开步。 七子狴犴(bì’àn)，又名宪章，样子像虎，有威力，好狱讼，人们便将其刻铸在监狱门上，故民间有虎头牢的说法。又相传它主持正义，能明是非，因此它也被安在衙门大堂两则以及官员出巡回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。八子负屃(xì)，身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶或两侧。末子螭(chī)吻，又名鸱尾或鸱(chī)吻，鱼形的龙（也有说像剪了尾巴的蜥蜴），喜四处眺望，遂位于殿脊两端。在佛经中，螭吻是雨神座下之物，能够灭火。所以把它安在屋脊两头也有作消灾灭火的功效。可以发现这种说法中，长子囚牛和四子蒲牢都喜音乐，三子嘲风和么子螭吻都位于屋顶，六子赑屃和八子负屃都围着石碑，有重复之嫌。如果把他们二取一，再补进其他一些常见说法，会比较好一些：饕餮(tāotiè)，样子似狼，性贪吃，位于青铜器上，现在称之饕餮纹。因它又能喝水，故古代也将其刻在桥梁外侧正中，防止大水将桥淹没。据民间传说，这种怪兽贪吃无厌，把能吃的都吃光了以后，最后竟然吃了自己的身体，到最后吃得只剩一个头部，所以落下个“有首无身”的名声。趴蝮，又名蚣蝮，样子似鱼非鱼，善水性，体态优美，饰于石桥栏杆顶端。椒图，形似螺蚌，好闭口，性情温顺，有点自闭症，反感别人进其巢穴，故人们常将其形象雕在大门的铺首上，或刻画在门板上。貔貅，在南方及东南亚一带都称其为龙的第九子，大嘴无肛，只进不出，深为赌徒所喜。澳门赌场便摆了一只玉貔貅，寓意嘴大吃四方，只挣不赔。 “虎父无犬子”，龙那么神通广大，可以吞云吐雾，兴风作浪，成为中国老百姓几千年来的偶像，它的儿子自然也非等闲之辈。龙也有女儿，但不那么出名，《春光灿烂猪八戒》里的女主人翁就是小龙女。龙的儿女都是千奇百怪，这和希腊神话中宙斯的儿女倒颇相像。不过欧洲人的思想毕竟比中国人开放，在他们的神话里，天神宙斯就是风流甚至滥交的典型，一会儿变成马一会儿变成牛的去调戏良家妇女，咱国家的龙可是规规矩矩，顶多也就来个“二龙戏珠”。在中国人眼里，龙是权威与尊严的象征，我们说自己是“炎黄子孙”，也说自己是“龙的传人”。另，貔貅在中国古代是对大熊猫的别称。银行前面的两个人们常说的石狮子，其实就是貔貅，而不是人们认为的狮子。 一般制造貔貅像的物质有三类：一、 金属——般以铜来制造，因为这一类金属是比较廉宜，且磨光后的色泽接近黄金，适合用来生财。二、 木材——一些古老大屋会利用质坚的木材雕造貔貅，然后放在横梁上，用来挡解煞。三、 瓷制品/玉制品/琉璃等——瓷制品不常见，大部分是用于埋在地下，一样是辟邪化煞用的。一般玉雕品皆为随身配戴，如此一来可护佑自己的身体。 不同的物质制造的貔貅像，都可摆放在风水的吉位上，很多地理师都认为有催财作用，而在八个不同的方位上，一般摆放铜质制造的貔貅，催财力量会很强。其实貔貅对于正财或偏财都会有利的，所以貔貅像在近年有流行起来的迹象；不过，利用貔貅来催财，总带点宗教色彩，故在玄空大卦的正神日贵神时或鸟兔太阳吉时，开光的貔貅催财力量是最强的，不论工作属于正行或偏行。但有一点要留意，作奸犯科的人，貔貅未必有催财之力，这便是灵兽的特性，而貔貅又以玉制的催财力量最强。
相传，中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"常年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红蜡烛还发着余光…… 欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。
最著名的就是四大神兽，朱雀。玄武。青龙。白虎
青龙白虎朱雀玄武麒麟。貔貅
共工，祝融，帝江，火明，刑天，三头神犬，，哮天犬，鲲，鹏，蛟龙......
龙凤麒麟貔貅
嗯。《异兽志》。找找
朱雀 玄武 白虎 青龙 麒麟 貔貅 青鸾 凤凰。。。。
4月5号清明！请推后两个半月！
麒麟、貔貅。

中国传统文化论文_百度知道
发展，则是我们的愚蠢。不断推动经济和社会发展，也包括尊重客观规律，而不是下级的权利，游子身上衣”，以天朝上国自居，他们再也不曾有过这个念头、“位卑不肯忘忧国”，本固邦宁”的说法。想恨你吧，从幕后跳出来，仍旧没有根本性的突破，一直是在十分艰难的过程中前进，有时甚至还会倒退，其思想文化观点相对保守。有许多东西是好的；在思想文化上。在对待个体生命的权利和自由上？不过是男人附庸，即“祸及九族”，孤立地看，严格地说，西方文化注重公平竞争。我说的美好，这本是一件好事，都是不够的，但对传统文化的反思，又生一种慷慨、民族的文化进行比较。西方则崇高法治，必须唤起人们对自己生命的尊严意识，不是创新，君为轻，少有例外。在法制比较健全的国家？人口多一些，因此内容十分丰富，郁郁一生，是有重大缺陷的。根深叶茂，在若干年时间里又没有及时进行打扫。儒家之正统地位，就应积极借鉴。而对待人与自然上，或瓦解情况，必然要以这种方式前进，另一方面却鼓吹“君子喻于义。使人的生活更加境界，在中西文明大碰撞中，中国传统文化是在漫长的古代历史中形成的。许多别人文明的先进成果，群起而伐之，又有通俗的。临高山，而是建立在对自己，司马迁那种虽处逆境而奋发有为，则尚未经历过这个现代化阶段，是进步的、对自然和社会的认识将更加深刻，更是体现了我们这个民族与自然界之间存在着的特殊感情，开创大写的人生，在乡听长辈的话，不能崇高人权，等等，大唐文学，西方文化经历过一个较充分的现代化阶段。一方面是皇帝穷奢极欲，更加成熟。除非在政权没落。登长江。这与其说是重视本国国情。在人才选拔模式上，祖宗之法不可变”，并尊重事物发展规律、新的文化必然以促进经济和社会发展为重要使命。有着强烈的为国为民建功立业思想、林黛玉对自由爱情的热烈追求、以民为本的价值观相一致。任何打击人的尊严，西方思想文化界英才辈出、落后。商周时代有“民惟邦本。这可能同他们直接走上资本主义道路，是一种追求进步的表现，勇于探索正确认识；能够确保人才队伍新陈代谢工作顺利进行。世界文化时代的到来、富有抱负之士、“君子忧道不忧贫”，读“一览众山小”，水则覆舟。也是对中国传统文化反思难以前进的一个原因，也是一个原因，用政治权力加以打击，又要对思想文化横加干预，又恨不起来，直至后来的尊重人的价值与尊严，后天下之乐而乐”。使几千年期间，在这种社会环境中，其作用也是积极的，修身则为道，也进而推动我们民族的经济和社会发展：西方文明已经破产了，是与社会发展趋势相一致，努力提出自己的一些新想法。闭关自守。要求民众的思想。人是大千世界最尊贵的生命，说到底，均是很高尚的精神境界，是在文艺复兴之前才逐渐形成，都是不允许的，应站在整个世界文化背景去研究，又有背景的人，应该比现在的文化要美好得多，随着国内改革的深入。不识庐山真面目！唤起他创造生活的热情，表现为以民为本，三者一出。四要有勇气和意志，吾非斯人之徒与谁与”：都要发展经济，何其多也。别人可以学习我们！愚昧，人均资源少一些，每逢佳节倍思亲”，前功尽弃。有人说。因为中国传统文化又有许多至可宝贵的东西，尊重人的合理需求，一帆风顺，结果反过来损害了我民族传统文化现代化进程。至少可以说，在这样的文化环境中生活。今日谈国学。努力使自己做一个大写的人。中国传统文化，使糟粕越积越多。但是。中国传统文化是在特定时期形成的。科学，能把人们注意力吸引到建设现实生活上，甚至以高呼“吾皇万岁”为终身荣耀：想说爱你，便于接收同属资本主义国家的西方世界先进成果有关。害了谁，便反过来大力宣扬、力量的尊严，是不能给个人和社会带来真正幸福的，很不充分，我们的传统文化，呼唤适应社会发展要求的新的文化新的时代。也要求社会倡导思想自由。新的文化、崇高人的尊严和价值是新中华文化。你看看我是怎么做的。我们有理由相信；在经济上，进行种种抑制，恨别鸟惊心”，即大权独榄，学习中不能照搬照抄。这种情况，仍不肯认输；腐败泛滥，不能倡导思想自由，《红楼梦》中贾宝玉。否则，别人在这些方面做得比较成功的，男人也没有独立生命价值。人情是这个社会得以运转的万金油。要研究国学必须研究春秋百家学。试概括出几方面。即使破土了，君子自强不息”，旧事物不会灭亡，霍去病的“匈奴未破，已进行了一百多年，皇帝的以言代法，直至后来的由民作主，任意侵犯他人的尊严，只缘自在此山中，这已经走入歧路，与社会的进步发展密不可分，这是西方文化往往比不上的，这样或许会起到抛砖引玉的作用，都要讲道德和法律。集权，一种不屈不挠的精神，而以生活于古代为悲哀，也使许多人感到大奇不解。文化积累是根。站在整个世界文化角度来看，创造更多优秀的劳动成果。从总体上说、北京市市长在处理非典工作有严重失职。这使中国人才队伍整体质量不高；也挫伤了大量锐意进取的民众的积极性。每一起腐败案件发生后？人们都会关心这个问题，还要考虑人的需要。这是肯定的。说到底。笔者此文主要谈谈自己对中国传统文化特点及今后发展方向的一些观点，即“枪打出头鸟”；是上级的权利；必须使人们掌握更多的科学文化知识，是要整个民族的勇气和意志。他们或许渺茫过：出则为佛，不能搞股份制，中国思想文化也有糟粕。卫生部部长。这里还想就国家热谈一谈自己的精浅想法，到王昌龄的“秦时明月汉时关”。人类文明。这里主要是把中国传统文化同西方文化进行比较，我也向你学一点东西，何以家为”，我们对文化发展的规律将认识得更深刻。民主，如此不屈不挠。有些人动不动以中外国情不同为由？儒道佛不是对立的，但后来。亚洲几个发展中国家传统文化的现代化，侵犯他人的权利和自由。各种学术可以自由争鸣？与此同时。在对待个人与社会上，有障碍。这离不开政治家的胆识，携手前进是最明智的，更有许多方面是相同的。不同国家国情不同。因此。文化也是如此，尽管路途坎坷，又不容易。马克思曾经把这种中国特色的社会现象，很大程度克服了各种虚无主义思想对人心灵的损害，都有许多人在背后活动，因为别人总会在一些方面，中国传统文化的构成复杂的这个特点，很大程度上温暖着我们的人生，是万物之灵，在国内大肆鼓吹尊孔吗；而在此之前的中世纪文明，而是必然越来越大了，还不可避免会出现这样一种情况，才能共同进步，其个性岂能不扭曲，不是越来越小，已被赋予新的内涵？不懂思想文化、气昂昂地活着，中国人热爱现实，表现为尊重别人的思想观点，所以中国不能搞市场经济，与西方文化相比。文艺复兴以前的古希腊文明。对外部世界缺乏关心、《春江花月夜》和其它大量的文学作品，在政治上，在中国现代化过程中。于是鸦片战争结束已有一百六十年。中国传统文化有数千年历史，张衡。不是崇高创新。应该把中国传统文化，是不能挑战，创造相应的精神文化产品。由于我们在很长时间内不能以开阔的胸怀理解马克思主义，一直难以进步。干部队伍是“官选官”，不断创新。否则便是“大逆不道”，都是不允许的、《岳阳楼记》。二，怀疑过、民主，人生几何”。时间长，任何夸大其辞。因此几百年来。有不逊之言。在写作过程中，也离不开有识之士的顽强奋斗。如、论语、吸收，都是错误的。不同在哪里。三要有宽松环境，都要增加一些东西，压制自由思想，中国传统文化。继承是必要的，在其发展的每一个阶段，都是西方文化望尘莫及的，生产力起点低一些、“诛灭十族”，或反映了中国人民在改造自然和社会中的一些高尚品质，不能对自己体制弊端痛加改革。这样大家都会变得更加聪明。这使各种新思想新观点难以发展、“国事家事天下事。关于创新。也就是说，遭到彻底批判，全面激发自己民族生机活力！但是，荀子“制天命而用之”，均是一种健康的精神境界，顿生一种斗志，即“鸣鼓而攻之”。从马援的马革裹尸。没有人情，文化教育落后一些。孟子说，对个体生命的自由。但是，有胆有识的人百中无一，正如人们常说。一次次失败，也才能使各个民族更快地进步，入则为儒。每一个中国女子。总的印象。（四）继承，在中国十分普遍。西方则坚持思想自由，在许多方面存在着薄弱之处；是单位的权利，中国传统文化崇高人治。新的文化应该是怎么样的呢，才能赶上别人，在世界各国中，整个社会处于一种逆淘汰的现象——几乎哪朝哪代，倡导尊重真理。有许多东西是糟粕。既维护了公民的权利和自由。有前进；在维护极少数人的特权利益的同时，小人喻于利”。旧的文化代表不了社会前进的方向，也必然以促进经济和社会发展为重要使命，则视为离经叛道，学者们十分感兴趣的一个问题，不肯放下架子认真学习别人文化的有价值东西，而全体官僚则听皇帝的话。不是优胜劣汰，是以资本主义文明为背景的，社会正常秩序遭破坏？害了自己民族的未来，王夫子的“相天”，批判儒家，最终必然能取得胜利。而中国传统文化的这些长处，涌现一些国学大师，自行其是，这样的情况实在是多得不可胜数。对中国传统文化反思如此困难，才能发展更好。但要反对无限拔高，而抬高人以外其他事物、借鉴与创新，都要科学，一些人只是就国学谈国学，反对过。在社会矛盾的处理上，根基不扎实！（二）反思中国传统文化优劣，害了广大人民的最切身利益。而西方文化；在对待人上，都要尊重人的价值和尊严。——这还用说，在全社会崇高宪法和法律的权威，搞一言堂，才稍有抬头之日，我们的现代化阶段很不成熟，超过别人，令后人感到十分尴尬：“感时花溅泪，被排斥在一边，是难以得出正确的结论，并非一帆顺，找人讲情、正直善良，《世说新语》中对个人价值的肯定。近代不是有一些军阀，对专制主义的思想文化很容易产生精神上的共鸣，孟子“我善养浩然之气”，夜郎自大；能够给其他想发展的人提供公平的机会，人类社会作为一个由许多民族组成的大家庭，实则千人一面，那便走上了歧路了。“独在他乡为异客。但是。而我们不去学习别人，并破除种种迷信思想，最大程度地损害了广大民众的根本利益、社会。中华文明是要复兴，才能真正得出比较全面；而才华横溢，并主动融入世界文化，三宫七十二院，那么我们民族与世界先进民族的差距。公务员选拔。通过比较、科学文化，政治体制，少有例外。这样能够使优秀人才脱颖而出、民主，蔑视地称之为普遍奴隶制。脱离人的需要。中国文化是优是劣。中国的政治家，仅仅只有继承，世界各民族的文化互有长短，都热爱美好生活，各种影响中国传统文化现代化的障碍，以及无数苍生，却十分费力，是中国传统文化反思难以前进的重要原因，有这么几层意思。这也是近一两百年来，匹夫有责”，直至后来的市场经济，柳宗元、欺骗。各种事情的解决。要研究国学，而实则皇权政治下一种思想的三个方面，事事关心”，必然会碰到斗争。即使已经超过别人，不能普选。这十多年后。既使人民生活水平难以进一步提高。新的文化不是建立在对外部世界一无所知。读《腾王阁序》，等等。而我们民族；效率低下。这必然使民心受挫，是别人的愚蠢、刘禹锡的“天人交相胜”，乃至以公家之权谋个人之私，“天可变，中国传统文化现代化进程必将大大加快，或仅仅中只有学习他人，把握文化发展的方向，这种前进、“人闲桂花落。二要明确方向，为什么还说是没有思想自由、阻碍发展的因素，不是倡导一代胜过一代，青云直上、不合理。中国传统文化的现代化，既是文明不发达的表现。如此厚重，总会有一些从特权政治获得甜头的政治家，直至后来的思想自由！一个人若没有足够的抵抗力、愚昧基础上的文化，觉宇宙之无穷”。一要有一定的文化积累、创新，愚昧可笑、中肯的结论，对于国际社会良好秩序的建立，我们的胸怀将更开阔。人与人之间权利与自由是平等的、知之甚少的基础上，必定有其时代局限性。而精华与糟粕又往往混在一块，也不够透明，终于在近代社会不可避免地落后于国际社会，爱护人，“天下兴亡。与自然也有着天然的共鸣。创新是事物发展的关键环节、道、“起舞弄清影。所有这些。新的文化、命运上，而是一种聪明的表现。三，我们也可以学习别人、徐霞客那种对真理的执着热爱、教条主义。但是，曹操的“对酒当家，最大程度地阻碍了整个民族的不断发展。一旦对中国传统文化反思有了一定前进。既有高雅的，落后了一个阶段、禅宗等思想成果的价值，《古诗十九首》和阮籍《咏怀诗》对人生意义的关注，有些人看到周易，中华传统文化，是中国今后文化发展必由之路：“民为贵，理应受到充分的尊重。这使西方社会数百年来一直生机勃勃向前发展。理应雄纠纠，社稷次之。这些年来，始终是每一代人的责任，也长不高，认识各自优缺点。（一）反思中国传统文化优劣：“水则载舟，均体现这种强烈抱负的存在、成熟。一定要透过种种迷雾。这使后人感到困惑。中国的人才选拔模式则不科学，都是如此，以友善态度对待其它民族。别人不来向我们学习，保持高度一致、佛并存，世界永远原地踏步，有儒，新的学术成果接连不断，不如说是自甘落后。而中国传统文化之做法，社会尊严来自尊重个体生命的价值与尊严。中外国情不同，是一言堂呢，西方文化讲的是科学和民主，和国际上对外交往的增多。同时。还必须与时俱进，中国传统文化、掠夺百姓，是千方百计限制思想自由、“人生自古谁无死，给我们民族带来极大损害。（三）新的时代。更多的是帝王的权利。任何一个人，支持着我们战胜各种困难，一个是资本主义色彩浓厚的文明。中华民族传统文化现代化。这个方向。压制个性、突破、平平庸庸，曾经不成问题。不但女人如此。你向我学一点东西，是谁也难以阻挡的，而是把精力放在迎合上级旨意上。结果只能是脱离民意。由于时间久。在家听父母的话。没有创新，中华民族这个传统民族，不但是重视科学技术，维持社会正常秩序，面对生活中种种挑战。由此看来。“仁者爱人”。但盲目崇拜。因此，顿生一种豪情，导致国民虽众多，是历史发展必然要求，生活腐朽靡烂。对待自然，重视科学文化事业的发展。若以这种错误的思想观念来指导我们的文化建设，更加高尚，关心人、思想观念，在很长一段时间内，也不容挑战，培养和激发人的创新精神和创造能力。但中国对这起事情的处理，应以生活于现代为庆幸，上一级选下一级，必须建设新的文化，讲得不够。因为分明有着太多的腐朽成份、尊严、自然有较深刻认识的基础上。有一点可以肯定，月静春上空”。不能不说，即人民选举国家机关，比我们快得多，都为中国传统思想文化注入了一般新鲜的血液，听父母的话：善于钻营。有新的思想、“先天下之忧而忧，他研究国学，我也看看你是怎么做的。个人生活的进步，社会活力来自激发个人的积极性，与其它国家，又使社会经济发展失去内在动力，都在皇权高压下葡葡，仍没有从中吸取教训，是以封建社会文明为其背景，反映了事物本质和规律，留取丹心照汗青”。还要虚心学习，按照法律制度处理就可以了，如评职称，是长不出新枝的，中国人崇高天伦，《棘敕川》，其思维岂能不退化，儒家文明重新复兴是大势所趋。中国传统文化讲的是人情和集权，也要继续向别人学习，终将是任何保守力量所难以阻挡的。以权力代替法律，必须把握人类前进的方向，吟及“天高地迥，千方百计为学习别人先进文化设置障碍。这样。在我看来。个人的婚姻大事，而始终保持一种信心，对平民百姓通过商业或其它途径谋求更多的物质利益，长不壮，而是推崇守旧，这就决定了中国传统文化不可避免地带有落后性，又最大程度地减少社会成本。司法不公的现象十分普遍，显然与此背道而驰，以友善态度看人。中国人常常讲究道德、专制政治的一些思想，极尽溢美之词，苏东坡豪放达观的胸怀，不能前进，应该互相学习，有政治环境恶劣的原因，这一切都是我们的特殊性。就必须了解现代社会发展趋势，丰富人们的精神文化生活，就必须同时也是现代西学家，将逐渐被打破。建立在无知，表现在重农重商，必将成为世界文化的极其珍贵部分，必定是没有生命力的。一个现代国学家，具有其长处。而我们则直接走上社会主义道路，必须坚持继承，要鼓励不同思想文化自由交锋，也必然妨碍社会的发展，什么事都由有关领导说了算、“慈母手中线，不能视新事物为洪水猛兽。女人有独特生命价值吗，令世人叹为观止、复古。“鸟兽不可与同群。一个个大大小小的官僚，与官方的思想，庸人一生平安。要允许磨擦事物存在，压制个体生命正当欲望，在新的文化建设中、“造命”说。但走上近代社会后，何似在人间”，关心现实，地可变。”荀子说。虽然在鸦片战争被打败，而是守旧。人类社会总在不断前进的、抑制人性，均离不开人情；浑浑噩噩，为社会多做贡献，却是最终要完成的。在对待思想文化上、尊重真理。一个是封建色彩浓厚的文明，并进行相应监督。在人生态度上。主要是传统文化中有许多有价值的东西，重大课题立项，构成成份极其复杂。方向错了，一览众山小”的抱负。一，必须倡导人的社会责任。学习永远不是一件丢面的事、新的文化必然大力宏扬人的价值和尊严。以新的文化代替旧的文化；有人把千古罪学当作国学，做得比我们好一些。时代不同了。哪个人特立独行，中国传统文化中。这类情况，必须用比较的观点和方法看问题，是太慢了，无不包含着人定胜天的思想光辉。“天行健，是应继承的，这对于国内社会秩序的建立。但笔者发现！这纯粹是一种意淫，中国人并不屈服，这样的精神文化产品、斗志，鼓励人们在实现个人利益基础上。现代社会学认为。好了伤疤忘了痛，但绝不是去复兴儒家文化。同西方文化相比。客观上助长各级干部不是把精力放在为民办事。”这些思想本身，可谓绝无仅有，唯斯国方有也，不能积极地学习西方文化那些先进成果。创新不易，同别的国家一样，我们开始对自己民族的传统文化进行反思；必须引导人们正确处理人与人的矛盾。中国传统文化构成复杂。在发展道路上。中国新文化的建设！人们会说道、公开，这种反思，新事物不会发展，与以人为本，走向现代民族的脚步，而不是百姓的权利，却往往是英雄难有用武之地，官僚贵族欺压人民。甚至有人在看到西方文明碰到一些挫折后，又出现国学热、处事圆滑的人，而不是个人的权利。这就要求个人认真学习科学文化知识，并很大程度上调整了以前对传统文化的看法，诵“大江日夜流”，社会上听官僚的话，其实把自己变成了千古罪人，便办不成事。善于学习别人的优点，只要新的文化持之不懈地奋斗，如此强健，而是建立在科学。中国人古代一直存在着以民为本的思想，从中得出正确的结论，鲁迅文学，而是劣胜优汰！唤起他对别人生命价值的尊重的热爱，伟大诗人杜甫“会当临绝顶，就必须精通西学从世界文化发展的趋势把握中国传统文化的现代化如何对待传统文化，对于资本主义文明一直保持一种强烈的警惕性，各种评奖

源氏物语小说txt下载_百度知道
昨天给你发邮件了，我的邮箱是gmail的，是源氏物语全书，请查收，我再给你发word版的。收到了请告诉我~不能看或有问题的话，你回信给我，附件里面有一个TXT文档
我也想要一一能不能也发一份给我minmin01230@163.com谢谢

从自身实践出发,就如何践行社会主义核心价值观谈谈认识_百度知道

中国传统文化活动_百度知道
去让他学学太极呀包饺子，学学中国的京剧，一两句就可以

神话故事作文300字_百度知道
因此她常常飞到西山去衔一粒小石子，也休想把大海填平呢，从不休息！谢谢：“哪怕是干上一千万年，算了罢！”　　她飞翔着，要想把大海填平！”大海哈哈地大笑了！。凶恶地嘲笑着，名叫“精卫”！！我要永无休止地干下去的，啸叫着．离开大海，我也要把你填平！！!这叫人悲恨的大海啊。但都不能用他的光和热来使她死而复生。　　女娃不甘心她的死、红脚爪、白嘴壳。”　　精卫在高空答复大海，名叫女娃，她的魂灵变化做了一只小鸟，或是一段小树枝。精卫长着花脑袋！我要干的：“小鸟儿，只好独自悲伤罢了！满意的话！”　　“你为什么衔恨我这样深呢，女娃就淹死在海里！，把石子或树枝投下去！啦；把西山上的石子和树枝衔来投进大海！，总有一天我会把你填成平地?”　　“因为你呀——夺取了我年轻的生命。　　大海奔腾着。她在波涛汹涌的海面上回翔着，永远不回来了。她就这样往复飞翔；展翅高飞，一万万年，女娃驾着小船，咆哮着，露出雪亮亮的牙齿！别忘评一下。”　　“傻鸟儿．那么你就干吧——干吧，大小有点象乌鸦：“我要干的，世界的末日，干到宇宙的终尽！，住在北方的发鸠山。　　精卫在高空悲啸着，到东海去游玩，直到　　得到答案。炎帝固然挂念他的女儿，一直飞到东海，不幸海上起了风浪，又飞回西山去，象山一样的海浪把小船打翻，将来还会有许多年轻无辜的生命要被你无情地夺去。她恨无情的大海夺去了她年轻的生命，你这工作就算干上一百万年　　精卫填海　　太阳神炎帝有一个小女儿，是他最钟爱的女儿．有一天
大禹传说。古代民间传说。禹是传说中夏代的始祖。他的主要业绩是治水。古籍记载，相传帝尧之时，发生洪水，帝命鲧去治理。鲧治水失败，被杀于羽郊，其子禹继承父业，经13年终于平复水患。后舜禅位于禹，夏王朝由此建立。此外，传说中还有他逐共工，杀相繇，以及应龙助其治水等情节。禹的传说，原含有较多的神话因素，在长期流传中，有关他的神话传说被“历史化”，出现了更多政治性活动的情节，如他派人度量大地、召集臣民开会议事、赏功罚罪、求贤任能等，并为他制造了显赫的家谱世系。这就使禹这个传说人物逐渐脱离了本来面目，成为符合儒家观念的帝王典范。然而，在人民中间，大禹仍然主要是一位具有神异色彩的治水英雄。
同时也是个很厉害的弓箭手，非常喜欢射箭，这里面有个悲伤的故事，其中有个让我感触最深的神话故事……古希腊神话中的月亮女神阿蒂米斯，经常一起在丛林中狩猎。当她得知射死的是自己的心上人，每天她驾着银色的马车在夜空中奔驰，把奥列翁变为天上的星座——猎户座。美丽的月亮女神，射出一支箭，使任何人都看不出奥列翁的本来面目。为了永远珍藏对奥列翁的爱情，希望自己乘坐银马车在天空奔跑时可以看到。一个偶然的机会，代表了夜间的一起——寒冷，于是决意要除掉奥列翁。女神当然不知道这是哥哥的阴谋、寂寞，奥列翁正在海面上飞奔的时候希腊神话月亮女神的故事有关月亮的凄美的传说很多，日夜哭泣，非常漂亮，坚贞的少女的守护者，就像那皎洁美丽的月亮，他与阿蒂米斯相识了，是太阳神阿波罗的妹妹，然后就去怂恿喜欢射箭的妹妹月亮女神把远处的金色物体当作靶子，便陷入绝望之中。但是女神的哥哥阿波罗却很讨厌奥列翁，她请求宙斯把奥列翁升到天上，阿波罗用金色的光罩住奥列翁把他隐藏起来，是个很好的猎手，终身不嫁，你现在是否正和自己的爱人相互依偎，在海面上狂奔，她要永远在夜空中陪伴着奥列翁，由于共同的爱好，在希腊众神中她是为数不多的未婚少女的守护神——她自己也是终身未婚。女神发誓。    海神的儿子奥列翁。一天，掌管着狩猎，正中奥列翁的头部，他们很快互相爱慕并且彼此相爱，不喜欢她与奥列翁在一起，喜欢每天在海面上狂奔、以及亡灵的道路。宙斯接受了她的请求
干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。
剑,在手.一身青衣,飘然在风中.立,众山巅.一身本领,傲视群雄.青风.当代青山门少主.从小孤傲的他没什么朋友,有的皆是那些门下的虚假的仆从青风不喜欢他们,也不喜欢那位从他出生起就没见过几面,练武成痴的父亲.自母亲在他6岁那年去世,身边没什么亲近的人,让他变的更孤闭.本就不喜欢说话的他,从那时起就开始对武付之一切.每天都在不停练.不停的练.他有着让傲视群雄的资本,让天下武人都要哭泣的资本,悟性.青风有着极高的悟性,以及青山门上等的武诀,再配上他的奋力,这让他的功力,一日千里,17岁的他就突破了.青云诀第6成,这让门中众人一叹惊天.连从来只顾练武,闭关六年的父亲都提前出了关,来看他.看着父亲那满意开心兴奋的笑容,青风只觉得厌恶.那天,父亲带着他来到山门大殿,大声地对着天下众杰说出这是他的儿子时,青风只觉得一切都是那么可笑.从小就不对自己相看一眼的父亲,只因为他的母亲只是出生低贱的小妾,而如今却因为自己的天才,却大笑对着天下从人说自己是他生出的儿子.这样让青风觉得这太可笑了.天才,对天才,青风有着笑傲天下的资本,就是因为他是一位天才.17岁就突破了青云诀第6重的青天怎么能不说他是一位天才呢.就连他的武痴父亲都是26岁时才突破了第6重,而且如今在42岁也达到了第8重就将跨入第9重的父亲也是一位难得的人才.当青风22岁时,他已突破青风诀的第七重天的小中天,在当今天已是一位绝世高手了.于此同时,他也接位青风门少主之位.父亲在他生日那天,当着天下的人的面,将青风门门主之室,青峰剑.交于之手,青风也毫不客气的接了下来,青风将就是下位门主了.当青风对着父亲说要下山游历时,父亲并未反对,放眼天下,有着青云诀第七重境的青风,有几个是他的对手.父亲兴然同意了.第二天,青风带青峰剑下了山.......后来就遇见了她...魔门,黎殿宗七刹魔女之流华...
精卫填海    太阳神炎帝有一个小女儿，名叫女娃，是他最钟爱的女儿．有一天，女娃驾着小船，到东海去游玩，不幸海上起了风浪，象山一样的海浪把小船打翻，女娃就淹死在海里，永远不回来了。炎帝固然挂念他的女儿。但都不能用他的光和热来使她死而复生，只好独自悲伤罢了。 女娃不甘心她的死，她的魂灵变化做了一只小鸟，名叫“精卫”。精卫长着花脑袋、白嘴壳、红脚爪，大小有点象乌鸦，住在北方的发鸠山。她恨无情的大海夺去了她年轻的生命，因此她常常飞到西山去衔一粒小石子，或是一段小树枝；展翅高飞，一直飞到东海。她在波涛汹涌的海面上回翔着，把石子或树枝投下去，要想把大海填平。 大海奔腾着，咆哮着，露出雪亮亮的牙齿。凶恶地嘲笑着：“小鸟儿，算了罢，你这工作就算干上一百万年，也休想把大海填平呢。” 得到答案！！满意的话！！别忘评一下！！谢谢！！啦！！！！
地母该亚作为最古老的预言神，预言他的儿子克洛诺斯的统治地位将遭受同样的厄运（当年克洛诺斯篡夺了他父亲乌拉纽斯的统治权）……尽管严密防范，最终预言还是成真——克洛诺斯的儿子宙斯取得了最高权力。此时，该亚将部分预言能力传给了自己的一个孙子——著名的普罗米修斯（他也是宙斯的一个堂兄弟），并暗示宙斯：普罗米修斯晓得一个关乎其命运的重大预言。宙斯借普罗米修斯盗火给人类的机会，将其绑缚高加索山，对其软硬兼施——一方面派神鹰天天去啄食其肝脏（吃完又长出，毕竟是神嘛！），一方面又派赫尔墨斯隔三差五去游说他：只要他告诉宙斯那个重大预言就放了他。普罗米修斯真是最伟大的英雄，九万年甘受日日刨腹之苦也绝不屈服。后来，宙斯也没辙，默许了他的一个人间的儿子、另一位大英雄赫拉克勒斯斩杀了神鹰，解救了普罗米修斯。他是聪明的，知道没有宙斯的同意，没人能救他，于是就跟宙斯和解了（我觉得宙斯是在给他台阶下，而且给得恰当好处，既保全普罗米修斯永不屈服的英名，又不明显地表示出是自己在做退让，而且他还知道普罗米修斯也知道），他告诉宙斯那个预言是：忒提斯的儿子将远比其父强大。宙斯惊出一身冷汗，因为此时他正与海洋女神忒提斯（也是宙斯的一个远房表姐妹）打得火热，马上就到生宝宝的地步了。如果那真是他的儿子，那他真是也要步其父、其爷的后尘！于是宙斯当机立断，把忒提斯许配给一位人间的国王做妻子，国王的儿子就是后来在特洛伊战争中著名的阿客流斯……喜爱原因：这则神话在叙事的前因后果上，真是闪耀出非凡的智慧，它的逻辑链条绵长而优美。你看上面故事中所展示的那条线索，从远古一直延续至希腊神话快结尾的地方，而且，普罗米修斯的那个预言多有趣！
精卫填海，后羿射日，女娲造人
额。。

弟子规心得_百度知道
还要学习一些其它方面的知识充实自己。首孝悌、感恩给我们住所的人。其精髓是父子有亲；在美国的珍珠港，便收获习惯。一个人处世必定有一些原则。例如，是照耀心灵永恒的阳光.。感恩给我们生命的人。毕竟，《弟子规》包含了《孝经》《礼》等传统思想，我从来没有真正感到过“我们是骄傲的中华儿女”，我想不仅是一个提高个人修养的过程、对兄长，突出人文关怀。文明健康的品行和高尚的道德情操才是真正的自我归宿？虽然传统文化在近代屡遭浩劫。只有这样，背诵下来应该是很容易的事情。就像大树。行孝是为人子的本分，大约和《三字经》的效用差不多、长幼有序.，突出人本思想，要经常学习别人的长处，当以涌泉相报，为什么一位头脑聪明，爱这个世界。　　百善孝为先，无论略识文字还是一字不识、感恩曾经批评过我们的人，来弥补自己的缺点。次谨信，爱这个世界，由于自己的无知、如何学习，那么他就丧失了做人的根本、君臣有义，我是感受越来越深，在学习了弟子规后，要时常亲近有仁德的人，而对自身产生影响则是一个潜移默化的过程。只有这样。对一个人的成长来说，按修身，落实到一言一行中，曾经在全国竞赛中获奖的大学生会对曾经讥笑他的室友下此毒手，这么算也不见得正确：在巴黎圣母院有用汉语写的“请勿大声喧哗”。学习《弟子规》。人生百态，我甚至叛逆地将一些传统文化看成封建糟粕，而是生命的本质，越读越感到它的确是人生智慧处世宝典。学习了《弟子规》。讲究礼仪、“泛爱众” ，社会伦理失纲.，便收获行为，错误地理解了很多圣贤的教诲。　　算起来、治国？泛爱众、齐家，特别是在行动方面做了规范，我们现在的人、感恩给我们知识的人，也带走了我心灵上的尘埃，更是一个思想升华的过程。觉得那是一句空口号.。　　我想起了谁曾经说过这样的话　　若你。爱周围的人。真心希望我们每位教育工作者能够认识到这一点，翻开《弟子规》一读，人心不古；　　播下人格的种子。　　中国是具有五千年灿烂文化的文明古国，不修身就不可能齐家！造就了一代代贤良的中华儿女，提高自身的素质和修养。　　学了《弟子规》之后我明白了不少道理，树才会长得茂盛。我也没有接受过正规传统文化教育，教育我们如何做人。可是，要孝敬父母。小到一个人，也就是要诚信为本。有余力，不违背做人的原则.、“信” 、“亲仁” 。　　《弟子规》是根据《三字经》编写的、工作中立于不败之地，我才发现，和谐世界、“余力学文”组成了一个完整的道德系统，便收获命运，创建和谐社会。　　在古代《弟子规》是做人的准则，尊老爱幼！我们是“礼仪之邦”。　　“恩欲报。其实，圣人训、大到一个企业。在学习《弟子规》的同时我也反复拜读了蔡礼旭老师的《幸福美满的人生》这一宝书。 以前，那么他依靠什么立足社会呢，向他们学习，让没有绘画基础的孩子发挥想象创作是不会创作出一幅优秀的作品的，就是说做人首先要心中有爱、朋友有信这五伦关系：　　播下思想的种子，有志之士呼吁重新定位我们的教育。这引起了社会上对于青少年道德问题的广泛讨论与关注，在他们潜意识中受到这些原则的制约。特别是当今，只有将最基本的道德建立起来.。其中的礼仪规范是做人的根本，其核心是做人的“道” 和“德” ，古人云，而非一时之念想，要做到孝心常在.、治国，既然认识到在现代的家庭教育中缺少中华传统文化教育这一方面。爱周围的人，感动别人、平天下的次第。就好比我的一位语文老师讲的“无论世家子弟还是山野村夫、“谨” 。本来这本书是作为儿童启蒙读物的，是十分必要的，真正意义上接触传统文化已经有一年的时间了，就应该从我们现在的学校教育做起，我们学习《弟子规》，帮助每一位学生树立起正确的人生观！这也让我想起了“马加爵事件”。　　在我看来。以便让我们培养的学生在走上社会后，被它所蕴藏的深厚内涵而打动，因为生活在中国大地上的每一个人都随时受到传统文化的影响，从我们班级教育的一点一滴做起，更是一个思想升华的过程。可是为什么有报道，知恩图报，报恩长。它教我们如何修身；　　播下文字的种子；　　播下习惯的种子，这里的人民哪里还可能不会受到影响呢，就是要把圣人教诲贯彻到生活中，就仿佛置身于文明当中、谦虚仁慈，置身于做人的伦理大道当中、对同事，最重要的就是品行，以上这些事是学习的根本，他的人生不会快乐，而亲仁！有着优良的文化传统，我想不仅是一个提高个人修养的过程，不会因为道德的欠缺而遭受挫折和失败，他的一言一行一举一动无不显现儒家文化的教养”，抱怨短、“出则悌” ：“受人滴水之恩.，教育我们要从这几个方面对自身进行德行的塑造.。而《弟子规》恰恰就告诉我们行孝必须从细小入手，把别人的美德汲取。　　学习《弟子规》，他所做的事情也就很难得到认同。这是教育我们如何待人处事，便收获文字。　　读了《弟子规》之后。”这些足以让我心悦诚服，普遍缺乏这种教育，原来都这样或那样地存在着不足，我就觉得自己有责任和义务在正确理解古老地中华文化的基础上将这块文化瑰宝传承下去.千年的文化造就了中华儿女那么多优秀的品德。做人，首孝悌。人生中重要的不是生命的表象。　　学习了《弟子规》，在当代仍然影响着更多的人！我在细细品读《弟子规》的同时，那他不会被别人接受，也就是规范的意思、感恩给我们衣食的人，却不曾注重细小。不懂得做人的基本道理。　　作为一名教育工作者。　　学习了《弟子规》，落实到一言一行中。而此时我才明白中华民族绵延数千年的真正原因。完善自己，那就需要时间了。蔡老师的“道”是超越时空的大自然运行法则、广结朋友，一个拥有谦虚恭敬仁慈博爱的心的人、对朋友就更谈不上发自内心的尊重；在泰国皇宫厕所中也要写上“请便后冲厕”，这个社会才会变成和谐的社会。这句话。它从人之根本出发，弥补上？其中有一位室友因为曾经主动帮助马加爵盛过一回饭而幸免遇难，只有根扎得牢，次谨信，便收获人格，则学文，待人诚恳……这些优良的传统从古至今都为人所熟知。一种思想理念在中华大地上延续了几千年，她还是在中国大地上有很强的生命力，告诉我们做人要谨慎。就像画画，但是真正对一个人产生有益的影响、夫妇有别。　　学习的过程就是一个认同的过程.我们中华民族的道德水平已经下降到了最低点，欲做事。“德”是教导人类如何顺从大自然的法则，感受传统文化经典　　弟子规总序开篇是这样教育我们的　　学习力行《弟子规》，这个社会才变成和谐的社会，对长辈，面对它我有一种相见恨晚的感觉。意思是和大众交往时要平等仁和，就是要把圣人教诲贯彻到生活中，才会在今后的生活。有余力。” 《弟子规》让我们知道感恩，但我往往注重以大行而实孝，如果不能诚实待人，则学文。所谓弟子规的规，学习经典也就显得尤其必要，以前自己习以为常或自己认为对的言行。一个人如果连对他有养育之恩的父母都不能尊敬的话：因为我们有很深厚的文化底蕴，而亲仁、对领导，垃圾筒上赫然写着“请把垃圾丢在此”，所以现在学习这本经典也是恰当的.；　　播下行为的种子，要讲信用，这个世界才变成和谐的世界，非做不可，凭着自己的意愿任意胡为。如果做了还有余遐，就是通常说的“道德” 、平天下。将别人的爱永记于心，从各个方面来约束自己，其中的 “入则孝” ，怨欲忘，文化是一个连续的传递过程，先做人；中华民族让世界人民喜爱的真正原因：弟子规。泛爱众

谁有中国文化概论 自考用_百度知道
到自考书店或者淘宝网上搜，是可以找到的。

中国传统文化与中国设计之间的内在联系_百度知道
它是民间美术的基础和母体艺术，都不能说明一切. [7] 章利国，一双手，具有悠久的历史，宣传画往往采取一系列假定手法，回味无穷，而是形象简捷、细部，无论是宫廷美术还是民间美术.现代设计社会学[M].2000，在其历史发展过程中形成了多种多样的表现形式。“意匠”是艺术家对客观事物加工的特殊手段。从剪纸造型上再加剪纸色彩应用上看无不体现浓厚的过节气氛；无论是造型夸张的民间剪纸还是色彩强烈的木版年画，在现实文化的发展中展现出现代中国人丰富的思想深度与人文水准，启发人们的联想。 参 考 文 献 中文著作类，具有很深的玄妙，它的种种行为必然在发展中代表了现代中国文化的人文思维本质而具有先进性。 在文化交流日益丰富的今天。世界上，如果非要把那些传统元素加进来，突出重点、或浓或淡不同层次的黑制造出脱俗灵动的意境，这一切无不为现代招贴设计提供着丰富的表现形式和图式语言、小篆，已经成为中国独有的一种绘画形式，顾盼之余，它映射出一个国家的民族传统与社会文化。并经常运用象征手法，引起人的美好愿望，现代中国画的水墨追求决不是简单地呈现为个性化的艺术操作.2000。水墨艺术独特的表现形式首先体现在水墨艺术中特有的简洁的形式语言.2002、金文演变而为大篆。世界设计大师靳埭强先生，寓意丰富,各种的水墨艺术家都在为这种艺术形式的改进与发展做着不懈的努力,打上人类设计思想的印痕。所以，它只能从生活的某一侧面而不是从一切侧面来再现现实，往往是一个狂草的“舞”字。 （一）。招贴不仅是为了引起人们的关注和理解. 1994. 外文著作类，传统的元素加以改造提炼和运用，说明艺术意境的产生一定要有“ 意匠”的煞费苦心。 书法艺术在现代广告招贴设计中起着至关重要的作用，留下较深的印象，使我们的广告招贴设计在“国际化”中大放异彩，为了中国现代文化水墨画艺术发展的认识和表现所进行的任何人文努力，不可迷恋于表像，不断将认识向意蕴的深层推进、再发掘.2000。在“意境”中，有的设计师背着沉重传统文化包袱，能取得层层渍点，如“匠气”，却要求表现出一定的，我简单地列举几种在现代广告招贴中应用广泛的传统文化元素,剪纸造型也不断地变化发展. 20th century vision transmission design history、燥润，要以强烈鲜明的色彩为手法.Hubei fine arts publishing house,10。 中国传统设计元素是东方文化的一处独特景观和宝贵财富。“匠”字在艺术家心目中有贬意，也创作出了不少成功的民族性的作品，能牵动人的某种情思，无论是文人画还是宗教画:书店出版社:中国青年出版社，使其在现代广告招贴设计中的应用更为广泛和深入。然而又过了20多年.北京。面对丰厚的民族文化资源，好多国人对水墨的传统已起了怀疑，水墨传统一直在走下坡路。 （二）.世界平面设计史[M]，即“计白当黑”的朴素形象。无论是逸笔草草的国画笔墨还是板刻结圆的装饰图案. [3] 王受之. [4] 李砚祖，已成为新一代设计师们所面临的课题，使个体行为进入具有哲学意义的恒久的境界、中国传统文化元素 中国传统文化包罗万象，能使人过目难忘,是特定文化的结晶。任何艺术，158～173。在对之认识和把握的过程中，使其更富有时代的特色，35. [8] 王肖生，中国传统的美学观。剪纸造型的产生一直可追溯到原始社会时期，至今也还有要求艺术叙述一切的观众，或简约或精致，是其他艺术形式难以替代的，某种联想，特别是像招贴画这种特殊的艺术形式、经营位置（构图），为它所吸引。招贴画中常常有充满画面的颜面特写，水底波澜相助、艺人、意境的美已越来越被现代设计家所采用。它表达一系列社会意义。如（图4）盛景天下房地产做的这副广告招贴中，使人在一瞬之间，美术展览的海报设计，将中国画笔墨的灵性发挥得淋漓尽致。 通过对中国民间剪纸造型深度地剖析,5～15，一直在研究古代先辈的遗产。因此，空间发生的活动组合在一起，一些人注重传统.上海,而又高于生活,我们可以多层次。应用传统文化元素的同时不要墨守成规。但也有褒意、历史悠久。如何认识传统造型艺术与现代广告招贴设计的关系、剪裁（去污存清）.现代招贴艺术史[M]，书法时刻散发着古老艺术的魅力，这是都充分应用了中国书法艺术的装饰美而取得的很好效果，因此和广告有密切的联系，很具有典雅,它伴随着中华文明的发展而发展，这是不利于设计发展的，表现意境，在"，一定距离外能看清楚所要宣传的事物，创造性地变化运笔速度与技巧，删去次要的细节。 二，恰恰是我国招贴设计者构思时的主要手段. [5] 常兆玉，思想的贫瘠和信念的流失是每一个广告招贴设计师的劲敌: [1] Meigs (US)，复合会美的笔墨意象、“语不惊人死不休”、泼等综合交*或单独运用:美术出版社，我们作为现代广告招贴设计师.复旦大学出版社，整幅招贴制作结合中国传统水墨艺术表现手法，如“匠心独运”，水底深流暗涌、内涵丰富，84～92。“以少用多”和“由此及彼”是艺术技巧的标志，能引领时尚潮流的新兴元素等诸如此类的招贴设计中基本上用不到传统文化元素，要求突出现代化，特别是招贴艺术.陕西，招贴画传达信息鼓动宣传的作用肯定了它的特殊形式。 （三），在视觉上给人以强烈的冲击感、适合产品的招贴设计。于是、楷书，在有限的时空条件下，把在不同时间。快慢，一幅画“与其令人爱，犹如一碧清潭，表现物与物之间的内在联系，而且着重它的某些特征。面对全球设计化的浪潮。 四，一个动态，赋予画面更广泛的含义并使人们在有限的画面中能联想到更广阔的生活，成为时代文化的旗帜，到了今天似乎水墨还呈现出了勃勃的生机、张力,准确把握浑厚的中华民族文化底蕴和中国审美精神的内涵.中国传统文化要略[M]。许多招贴画;潮流之后. [6] 王国伦，就要有手段，特别是像招贴画这种特殊的艺术形式。如（图3）此副招贴作品准确而又直观地体现了民族的文化资源,对现代设计作品表现有着巨大的推动力。 首先，能使人过目难忘。值得注意的是、面具等等，对新的东西作了否定，向招贴画提出对多幅画的要求。 好的招贴要做到既要让人“一目了然”还要做到让人“一见倾心”，比如舞蹈演出.平面设计[M]。书法艺术应用广告招贴设计已经有历史了，突出醒目地表达所要宣传的事物，一双眼:清华大学美术学院出版社，在一定程度上说明作者艺术成就的高低、中国传统文化在现代广告招贴中的应用 中国传统文化在现代招贴设计中运用的范围很广泛、纹饰，这是水墨艺术发展的必由之路，无风则表面澄静如鉴，唤起人的联想，给人一种对古典艺术生活所向往的感受、工匠的创作实践.湖南。书法作为一种艺术创作，并各自具有不同的功能，夸张（强调形象的特征）。“意匠”具体说来就是选材（先取最精粹部分），它是一种传播商业和文化等信息的视觉媒体，是中华民族传统艺术园地里盛开的一朵奇葩。这种发挥是在对传统艺术表现方式的理解基础上。 三，85新潮美术时期。唐代诗人杜甫说的“意匠惨淡经营中”、现代广告招贴 招贴艺术作为一种视觉传达艺术。由于书体应用得合体。而这一切。另外，感受到新的意义、皱、内涵丰富的品质.中国美术史教程[M]，那就需要做到“以少胜多”“一以当十”，与民族文化的本性取得一致，拥有书法艺术的民族屈指可数.东方出版中心．2000，都不能说明一切，最终都以其文化境界的高度显示其存在价值，积累了大量丰富多样的艺术表现手法和表现形式，面对中国文化的历史和现实语境，重要的是，从唐宋的绘画到明清的瓷器 . [9] 薄松年，它要求一目了然，浑厚华滋的笔墨风韵。从新石器时代的彩陶到殷商时期的青铜，我个人认为。例如现代广告招贴中，回味无穷，以中为主，豪放的笔触体现了一种不拘小格的大气而又不张扬的个性。它不同于架上油画或版画，在不断受到外来文化设计思想冲击的同时.视觉传达设计的历史与美学[M]，一直在自己的作品中探索中国水墨画语言与设计语言的交融，追究生活的本义，178，漂亮的设计不一定是好的设计，自从中国进入近代史以来，为本土招贴注入一股激流，甚至背景，探索对丰富精神领域的展现。可能从那时起、戏装、共慰的文化语境，从而使现代的水墨艺术努力走出中国人自己应有的艺术之路。此外，向快板提出多幕的要求一样不现实。通过我对先人的研究、表现（选项用恰当的技法） ，再加上少许美化。 当然。从甲骨文，它的构思要能超载现实，特别是传统文化份量较重的展览往往都由书法家题写书名，磅礴大气而又飘逸非凡、枯浓，草书，构图要概括集中.现代广告设计[M]。任何艺术，并不是所有的广告招贴都必须得用到中国传统文化元素，204、晋时期.2005:法律出版社,是民族的思维群体同化的艺术符号，而且更是一种美的语言，把作品风格体现的一览无疑、形体的美:科技大学出版社，不如使人思”，是一种独特的艺术形式，表现出外在的形式与内在的精神的统一，我们称之为 “意匠”,难解难分，在这里。剪纸造型是源于生活，这一系列招贴很有代表性，开创多元化的设计潮流，大面积的白与或干或湿，就好比是画蛇添足，能够为设计者提供大量的营养,它既是直观的图形，达到了情景交融、能吸引人的意境。书法艺术、诸体基本定型，妙在以极少的要素表达最多的信息. [2] 罗 萍、中国水墨山水在现代广告招贴中的应用 中国传统水墨画经过长时间的发展.北京、行书，会达到适得其反的效果。从古到今，从战国时期的器皿。好的招贴画要能引人入胜、中国书法在现代广告招贴中的应用 中国书法是一门古老的艺术，正象向雕塑提出连环画的要求。在这些方面，运用具有厚重。这就要求招贴具有精湛的构思,同时内涵又是非常丰富的，而且丰富多样，有风则表面起波，南京艺术学院的李小山更是说中国的水墨艺术只能作为一种保留艺术种类宣布了它的灭亡，客观事物精粹部分得到了集中处理，以致戊戌变法的泰斗康有为大呼要学习西方的艺术以求中国艺术之发展、帛画到汉代的雕塑画像石，追求构图的简略与传达的丰富性的融合.2001,269、多角度地进行再认识。水墨艺术简约的画面不等于简单。它和设计水乳交融、隶书.广告视觉设计基础[M]、并富含古韵的字体，且把最后一竖拉得特长，只要是选择最富于代表性的现象，许多招贴设计都恰如其分的传达了设计内容的特点，要学会中西结合.北京,是现代平面设计研究的重要课题之一、点，一个表情，勾.1999。尽管构图简单，加工手段的高低.北京,130，能不能概括其他部分.2002:中国人民大学出版社。 现代水墨艺术在本质上追求精神与传统文化积淀的有机循环。该先进性表现在运用独特的认识手段和品格标识作为基础，中国书法，以及民间广为流传的剪纸，或工整或粗放或热烈或娟秀，你想到了，是设计师将中国画笔墨运用到现代设计中的很好范例。在写实水墨与写意水墨中，招贴需要具有精湛的构思、魏，就是人家没有想到的;国际设计风格",中国的民间剪纸造型方式无不体现人类的丰富设计思想，另外的艺术家却在苦苦的为水墨探求一种更新的发展方式，画面纯粹简洁而又丰富，并可以把各个不同的比例，经过历代的画家。淡墨与浓墨的和谐组合、建筑： [1] 朱国勤，在现代社会生活中起着重要的作用。由于其可复制性和传播性，以表现舞蹈的动感。如图（2）是一系列楼盘招贴广告中的一张,伴随着历史的脚步，在这片具有悠久灿烂文化史的土壤中，或质朴或奢华等多种手法，充分体现了或恢弘灵巧，到东汉，合适的才是最好的、中国剪纸艺术在现代广告招贴中的应用 中国民间剪纸是中国民间美术中最具代表性的艺术样式，要选择适合企业。为了达到这个目的，它题材广泛，在有限的时空条件下，需要做到“以少胜多”“以一当十”，水墨绘画艺术形成了具有中国特色的形式语言。清代一位学者说过，形成民族个性。现代中国画艺术最终必以精神境界的挖掘和展示为终结，在世界艺术之林中，这样我们的民族文化将得以不断传承，某种体验、形式多样，是中华民族的一种独特的审美对象，它那独特的东方文化魅力正熠熠生辉、结束语 以上所述的仅仅是中国几种较典型的传统文化在现代广告招贴中的应用。一些书法，简洁明确、更广的方向推进。中国书法旋律的美，形象要简练夸张，并赋予了现代设计的独特的民族风格和时代特色。任何形象都不过是构成整体的一部分，它就能构成“言简意赅”的好作品。 民间剪纸是物化的艺术符号、木版年画，并走向共识，应将对内在意义的思考向更高。如（图1）靳埭强的招贴作品:105～125中国传统文化在现代广告招贴中的应用 一。 中国现在有很多的艺术家都在搞水墨艺术

弟子规读后感（500字左右）_百度知道
　　凡出言,信为先——《弟子规》读后感　　《弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等供龚垛夹艹蝗讹伟番连仁慈……　　“凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！　　我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。　　最后，我奉送大家一句：　　人而无信，万事皆虚。
我读《弟子规》中得到的最重要的两个道理。在弟子规第四课“信”，我知道了能实践诺言，便是守信；不能实践诺言，无论是出自不得已，还是故意食言，都违反了做人的基本要求和处世的基本原则。母亲履行的责任像奏多情的细雨，润物细无声；父亲实践的责任像冬天狂舞的雪，寒面净心田。父母永远的付出，不曾为回报等待，一心守候，只为子女成材。我学了“入则孝”以后，心里面要念念不忘父母对我们的养育之恩，念念都要照顾到父母。如果我们能以这样的心去做，就是善事父母，这就是做人的根本。百善孝为先，一个对父母都不孝顺的人，如果说他能够干成大事业，那也许是一种巧合；一个不懂得礼节的人，在人生的道路上跌跌撞撞行走，最后付出的代价也是很大的。 《弟子规》里面的内容还有很多很多，需自己去细细品味。生活似酒，人生像画，岁月如歌。或许正是由于人生中有许多酸甜苦辣，才会使快乐的滋味更加甜蜜。“弟子规圣人训 首孝悌 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力  则学文” 这是弟子规第一段。古人的教育目的，首先是教做人，“有余力，则学文”。而我们现在把全部精力都用在“学文”上，大大忽略了做人教育。虽然也有品德课、政治课，却只是背书、考试，过后水过鸭背，什么也没留下，更别提深入骨髓的东西了。这是我们现代教育的最大失误。弟子规如何教孩子做人呢？这一段讲的是总的原则，后面还会具体事情具体说。总的要求是：首先要孝顺父母，友爱兄弟姐妹。其次是，一切言行谨慎、讲信用。对待大众平等仁和，亲近仁德的人，向他学习。能够做好这些，还有精力，才可以学习知识，如果做不好这些，学习知识是没有用的。这个总的教育原则，到今天也是供龚垛夹艹蝗讹伟番连非常有意义的。如果每一个人能够做到这些，我们的和谐社会才是可以期待的。机器人可以把全世界的知识放在自己的芯片上，但是他们没有血肉，没有灵魂，因为他们无法做到“首孝悌次谨信泛爱众而亲仁”。我们的教育，是要教育出一群机器人呢？还是要教育一群人？现代生活的人们，生活节奏加快，心理压力增大，子女教育困难，邻里关系紧张，同事之间互相猜忌。面对这些问题，每个人总是想尽办法，解决这些问题，摆脱以上烦恼。可是，最后的结果只是顾此失彼，不能达到真正意义上的快乐。
在寒假里，爸爸让我通读《弟子规》，开始我觉得没什么意思也看不懂，后来，妈妈说让我读一句看一句注解，慢慢得我终于明白了。这本书是我国古代儿童的启蒙读物，是约束儿童的行为，明确道理的规范读本。这本书无论是在孝悌，行善，日常行为等方面都给予了正确的解说。主要是让我们从思想上树立正确的是非观念，让我们养成良好的习惯，做好事，摒弃不良行为。  第一部分"守孝悌".这三个字看似很简单，其实内容很丰富。这里包含了孝顺父母，尊敬师长，"师长"这里指"长辈""老师"及"兄长".一个人首先要孝顺父母，乌鸦尚知反哺，作为人更应该对养育自己的父母加以报答。一个人如果不孝顺父母，不热爱自己的家人，长大以后就谈不上热爱故乡，热爱祖国了。所以"守孝悌"是做人的根本。结合我的生活，我发觉有很多地方我做的不够，当妈妈爸爸批评我的时候，有时我无理也辩三分；当我情绪不好的时候，有时我会对他们大喊大叫，不能做到"父母教，须敬听，父母责，须顺承"，通过了解此句的真正含义，我明白这是对父母的不尊不敬。  其次，这本书还讲述了日常起居的行为规范。比如"衣贵洁，不贵华"穿的衣服干净整洁就可以了，无需高档、华丽，更不能互相攀比，看谁的衣服及用具贵重、奢华，这都是不正确的行为。这也是我爸爸妈妈经常教育我的，学生要以学习为主，互相攀比对我们的成长是无意义的，只有害而无利。 犯错误是难免的，有了错误要勇于承认，即使遭到斥责或打骂，也应该拿出勇气面对。"过能改，归于无"，只有知错，才能改错。不能因为掩饰犯下的错误，就撒谎，而犯下另一个错误。我从小妈妈就教育我要做一个诚实的孩子，长大以后要做一个诚实守信的人，我牢记妈妈的教诲，牢记古人的尊尊教导。  "物虽小， 勿私藏，苟私藏 ，亲心伤"这本书还在道德方面教育我们明辨是非的观念。别人的东西不能占为己有，不能私动，私动是可耻的行为。我记得在我上幼儿园的时候，爸爸妈妈曾经说过：别人的东西不能拿，因为那不是自己的，如果喜欢回家跟妈妈爸爸说，我们给你买的才是你自己的。至今这句话还印在我的脑海里，永远不会忘记。"不如人，当自励"、"见人善，即思齐"，如果思想、学习上有不如别人的地方，应当努力下功夫赶上，以好的榜样激励自己。、  这本书产生的时代毕竟是封建社会。有它的历史局限性，我们要站在现今时代的高度评判学习这本书。有继承，有摒弃，传承健康的历史文化精髓，维护民族文化遗产，使中华民族的精神永远流传下去。
晕，不要用电脑来写读后感，要自己写，这样才算是自己的真正的作文。
凡出言,信为先——《弟子规》读后感      《弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等仁慈……    “凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！    我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。    最后，我奉送大家一句：    人而无信，万事皆虚。
弟子规》是我们生活的典范，让我看了深有体会。这本书是根据先师孔子的教诲而编成的。它告诉我们许多道理，在日常生活中，我们要孝敬父母，友爱兄妹，在一切言行中，要谨慎。看见别人有了进步，就要虚心向他学习，在和大众交往时，要平等仁慈……　　“凡出言，信为先”这句话在这么多道理中，是对我印象最深的。它的意思是：人与人之间，只要是说出口的话，就要讲信用，不能食言。这让我想起了博玄说过的一句话：“以信待人，不信思信；不信待人，信思不信。”意思是：对人诚心诚意，本来不相信，也会相信了；但对人虚伪无信，就是本来相信的，也再不敢相信了。看，他说得多有道理啊！　　我们应该讲信用，这样才能受到别人的尊重。记得在思品书上，有一篇文章，是写宋庆龄的。宋庆龄小的时候，折纸折得十分好看，栩栩如生。有一天，她又在折纸了，她的同学小珍看见了，羡慕地说：“你折纸折得真好看，明天我到你家去，你教我折纸，好吗？”“没问题”宋庆龄一口答应下来。第二天，宋庆龄一家本来要去一位老奶奶家的，但宋庆龄想到了昨天答应小珍的事情，便没有去老奶奶家，一个人在家里准备了许多纸等小珍来，然而，小珍却没有来，她失信了。但宋庆龄一点儿也不后悔，她说：“小珍虽没有来，但我做到了一个讲信用的人！”从小就有着优良品质的宋庆龄，长大后成为了一代伟人，受到人们的爱戴。　　最后，我奉送大家一句：　　人而无信，万事皆虚。有1222222222字
要自己写哦!这样才是你自己的作文!
阿弥陀佛

中国神话传说中人类的始祖是：_百度知道
以其血泪和泥，女娲不但把天补好了，创造了地球的人类世界，我们伟大的母性－－女娲，人类赖以生存的“五行”无法有序形成女娲氏中国神话传说的人类始祖是两位：其一是盘古，而且用剩余的五彩石创造了人类。这时，风调雨顺了，“五行”形成了，致使风雨雷电冰雪失调。最后，利用盘古开天的罡气炼五彩石补天，但是他把天门开大了点。传说是他开了天门
1盘古2伏羲3女娲
女娲昭的泥人。
安登和女娲
伏羲和女娲
增加 知识了  谢谢
女娲造人

中国传统文化学校学习主要是什么东西啊?_百度知道
行有余力，则以学文。”从孝道入手 ，“弟子入则孝，出则悌，则近道矣。”孔子四学，泛爱众，而亲仁，先学弟子规“知所先后，谨而信：礼仪——语言——政事——文学
和魂组
安徽庐江有一所民办非营利性的传统文化教育学校，也就是全免费的培养这方面人才的学校，该校有自己的网站，可以搜“庐江传统文化教育学校”全面了解。

开放英语2形成性考核册答案_百度知道
A五部分.  29：1B  2B  3A  4A  5A二部分,我要坐出租车去那儿; have, mustn’t.A 8, be interested in，B 12.36.B 16.（用instead of将两句连成一句）  Tim left the office instead of staying in the meeting，himself.与现在或将来情况相反的虚拟条件句开放英语(2)形成性考核册答案学 前 准 备1，A 15.定语从句（非限定性和限定性）.I was too hot.Where is the restaurant。I saw her getting on the bus.B 22：41.去年加入我们的设计员工作很努力.第四部分 阅读理解31，到时见了面咱们把这些日子发生的事聊一聊：6C   7A  8C  9A  10A    11A   12C    13B    14B    15B 16C  17A  18B  19C  20B  21B   22B    23C   24A   25B三部分;begin/：doesn’t she.我在高速公路上驱车前行时.B 10. The tickets are quite expensive，C 17.He disturbed the burglars，你长的像你的母亲还是父亲，A 11？43.A 36?30； until.His neighbor heard them.他在他朋友的屋子里偶然看到了一幅旧油画       43.动词-ing形式和动词不定式to do;感觉到…某事正在发生.他在北京西部的一个大学学习          42.A 40?” said David.（用instead of将两句合成一句） Tim cleaned up the flat the next day instead of going to work：哪句语气最肯定； for;front，C第三部分 句型变换26。If I had more money .日积月累。）（2）   表示某人的经历例。6.B 11.北京离天津开车要走一个小时;play两个句型的用法.Tim didn’t stay in the meeting.四部分.B 33. 或 She is a teacher.看到/.A 38.A  2; many/:If I were you ，但是太长了, so has Mary, write out：1:我看到她上了公共汽车. They made a noise.这件衬衫太小了。44.B第二部分 词汇与结构6:on the right/.戴维明天要用大篷车运货、will和be going to表示将来将下面三个句子翻译成汉语.表示方位的短语.28，A  9，C 14.C 32.她不喜欢游泳.A第五部分 翻译41．虽然这部电影非常令人愉快.（用动词ing形式改写成一句话）  His neighbor heard them making a noise:下面哪句对,I would buy a big flat，B 13.C 24, but I couldn’t open the window，A 19.否定句.28,写出动词原形和过去式，B 22.B  4.27;do:be worried about.作  业  2第一部分 交际用语1.B 39.（用but将两句连成一句）  That cinema is very nice。2:把下面三个句子变成被动语态: Did Tom go to see his parents in the country;责任/.“can you phone me later.The laptop was stolen by his neighbor.B 35.A第五部分 翻译41，B 21, look after:现在完成时VS一般过去时选择合适的时态完成下列句子.30:The room is cleaned by Mary every day.时态连用，B  24, I feel it’s big enough.B 5.He stole the laptop：26.（用so改写句子）  I’m a teacher, look for.She forgot about the meeting yesterday.A 40:规则动词, be fed up with.Shall we go to the theatre tonight.（用enough … to将两句连成一句）  He didn’t run fast enough to catch the bus.提出建议.（改为被动语态）The laptop was stolen by him.C 18.A 5，因为弗兰克弗朗哥又招了新房客.B 37； While情态动词表示推测.He didn’t run fast.我累了：31.反意疑问句，C 7.我家离市中心很远.表示本该把包放在家里的是;错.A学习记录卡1三种时态之1。45，itself复数 ourselves，B 10.三年来我一直在学英语开放英语(2)期末自测一部分.间接引语的用法和构成.Tim has lost his camera.C 21.B 2? (对,写一段话.No.A 17.B 39、“两者都”和“两者都不”.功能句。45．账目现在有点乱.A 38.他向窗户走去, at the back/.B  5.不规则变化的形容词的比较级和最高级； Both.The police have been contacted by them, the visit was a success:spoke?   30, in the middle.C 34.C第三部分 句型变换26.C  10;consider/. He wanted to go there.B  37;不必的have to.这两个男孩都擅长于唱歌 希望你能满意.B五部分, must和be allowed to.         The seafood pie for me； After,哪句错. 27, so is my mother:如何点餐：by.四部分; don’t have to:短语动词.         I’d like fried cod.C  8:过去进行时+一般过去时翻译下面两句话，but the tickets are quite expensive.“I can’t find my notebook. I’ll take a taxi to go there.她丢了钱包. They are going to look after the cat, not…either，B 16，必须要在下月清理好.A 37，A 23.B  3.A 36; bad-worse-worst.三种时态之3. （用What针对the meeting改写句子）  What did she forget about yesterday, help sb with sth, apply for.这是她住的屋子. I needed a new pair of shoes。时间段和时间点.29.  27:根据你自己的情况:un-  im-   in-   dis-开放英语(2)作业3一部分.A第二部分 词汇与结构6.A 39.B  9.B  7：41: Tom didn’t go to see his parents in the country.That cinema is very nice,” she said.表示否定意义的前缀.B, I would live in the country.他们沿着小路走下去。43．我得在六点前到达机场.C 19。42; have to，A  20.他过去常每到星期天去打篮球        43，她将会买一间大房子       44.（用In spite of将两句连成一句） The visit was a success in spite of rain.B 33：31, seen:good-better-best：他买了那条我为他挑选的裤子.B 40:现在完成时举例说明现在完成时的用法. 桑迪穿着一件黑色的长丝裙.A 32.（用so将两句合成一句）Tim has lost his camera？He must be at home.（用but将两句连成一句）I was too hot。学习记录卡2时态比较.  29. 28、惋惜：1A   2B  3A  4B  5A二部分.Could we have the goat’s cheese and green salad,用到If I…, so is she:(翻译下面的句子)他直到10点才起床.B 4，我也是电大的哈.日积月累,我觉得够大了?（用He asked改写成间接特殊疑问句）  He asked where the restaurant was； since:一般过去时从你学过的动词中各找出两个规则动词和不规则动词.我曾经到过北京:Tom went to see his parents in the country。（1）   表示过去发生的动作或事情对现在或将来的影响或产生的结果.B  3，我周五得从房子里搬出去:must:(选择正确答案)prefer.I’m tired：6A   7C  8C  9B  10B 11A 12C 13A  14A  15C 16A  17B 18A 19C  20C  21A  22A   23C   24A   25B三部分.疑问句; did you.A 13:用现在进行时，yourselves, be patient with，C 25. My mother is too，C 8.A 35.B 39.A 34:动词stop/.B 32;不允许/.这间公寓有点儿乱       45. I couldn’t open the window。例, top right:I don’t smoke，themselves介词用来描述地理位置：1．我每隔三个月让人维护一下汽车.B 12。2:In spite of：Jim said that he liked swimming.（用where将两句合成一句）It was a place where he wanted to go:work  worked            不规则动词, nor, bottom left, so have I;错.我打算买一把小提琴给他过生日。44.B B 35. I’m tall and thin. He didn’t catch the bus.B 33.Tim has lost his camera.我昨天让人把窗户擦了               42：either.第四部分 阅读理解31.)表示义务/.B 38;finish/，herself,I would…句型?三种时态之2.介词词组in spite of, please:I should have put the bag at home. He’s negotiating a new contract.他们在晚会上玩得很开心        44：26.(用ask; Except for:go  went         finish finished                    is  was写出下面句子的否定句和疑问句：I’ve been to Beijing，我们有足够经费来改进网站.C 34.A 38、表示移动方向，车子抛锚了, neither does he. 28. Although it rained.我在喝茶时有人偷了我的钱包, so。42, don’t have to的用法.Tim didn’t go to work the next day.B 35.B  2.A23, please：She has lost her wallet，B  18.I went shopping。I’m going to buy him a violin for his birthday;rent.A  6.Susan asked me how I liked the party? Ok, apart from和 except for.C 7.This shirt is too small.It was a place.A 40;like/.（用What针对the cat改写句子）What are they going to look after.成都在重庆的西北方; shall we. （用动词不定式将两句连成一句）  He’s negotiating a new contract to go to Shanghai.A 4.He’s gone to Shanghai, to改写句子)  David asked Susan to phone him later;love/。（所以现在没钱买票，or.这家旅店周围是田地和树林, so am I;much-more-most等.I’m a teacher and she is also a teacher。3。5。2．明天我得让人修一下电视.作  业  1第一部分 交际用语1; mustn’t.B 25.两个语言功能;听到/, give up, please;left.A 14 A 15.   30.B 33，奥运会是世界上规模最大的体育赛事之一。写出所有的反身代词.如果她赢了彩票。4.B 37:1：Dave’s picking up the van tomorrow.（用被动语态改写句子）The burglars were disturbed by him，她妹妹也一样        45.三组近义词语的区分. 我一定是把相机丢在那家商店里了, agree with， and“自己做”还是“让别人做”！学习记录卡3被动语态的用法和构成?         I’ll have a steak，yourself.对对方的说法表示同感neither, get on with. He left the office.C 20.（改为间接引语） She said that she couldn’t find her notebook.A 34.（用so将两句连成一句）I’m tall and thin：单数 myself, please.不:选词填空.A 3.She asked me if I had got her bag. He cleaned up the flat, because I needed a new pair of shoes, been.He didn’t get up until ten o’clock.( 用because将两句合成一句)  I went shopping，会多开心啊; Have, Susan。“两者之一”;think about等后面可以直接跟动名词作宾语.B 9.B 32.27, pick out. I have lost my camera.29； Neither of.A 36； Before;start/
a href="http.com/view/5b48f615866fb84ae45c8d3a.html" target="_blank">http.baidu.baidu://wenku.com/view/5b48f615866fb84ae45c8d3a://wenku
很好····

源氏物语txt下载_百度知道
html
com/search?search=%e6%ba%90%e6%b0%8f%e7%89%a9%e8%af%ad&restype;=-1&sortby;=8&suffix;=45&id;=10000000&ty;=0&pattern;=0&al;=&m;=0&st;=-1&imask;=1" target="_blank">http.gougou://www://www.com/search.gougou
评论
|






祝福成语大全查询_百度知道
人寿年丰，幸福安康、共享天伦，和气生财、同心协力 ，繁荣昌盛、生意兴隆。 祝福同学的：天伦之乐，金榜题名：形影不离:年年有余 新年快乐 岁岁平安 辞旧迎新 恭贺新禧 其他、，欣欣向荣，五谷丰登新婚、肝胆相照，平平安安。 祝福家庭的、名列前茅、国泰民安，合家欢乐，团团圆圆、财源滚滚、欣欣向荣、互惠互助，日进斗金、志同道合，身体健康，尊师重教、日夜红火:恭喜发财 开业大吉 财源广进 新年:心想事成 美梦成真 万事如意 锦绣前程 鹏程万里 事事顺利 生日快乐 合家欢乐 春风得意 前程似锦 大展鹏图  马到功成 工作顺利 事业有成 天天开心 快乐永远 身体健康 万事如意 福如东海 寿比南山  心想事成 大吉大利  一帆风顺 福寿双全 三羊开泰 祝福商人的、幸福美满，团结友爱：国强民富，努力学习，万事如意：蒸蒸日上。 祝福祖国的，好好学习：财源广进，国泰民安、恭喜发财，天天向上:白头偕老 早生贵子 永结同心 花好月圆 百年好合     互敬互爱 祝寿、欢聚一堂 、承欢膝下:长寿百年 福如东海 寿比南山 开业、天下太平 ，六畜兴旺
功成名就、一帆风顺,健康长寿,寿比南山、福如东海,丰衣足食、捷报频传、丰衣足食、活力十足、快快乐乐、功名成就、前程似锦、真情永伴,大有作为,福禄寿全 蓬壁生辉 万事如意 衣锦还乡 步步高升马到成功、精彩纷呈、寿比南山、青春常在,快乐开心、一帆风顺阳光灿烂、惊喜连连、健康幸福,前程似锦、平平安安、幸福永随、称心如意、甜甜美美,福如东海、事事如意,平安如意、顺顺利利、心想事成、生日快乐、一鸣惊人、真挚祝福、好事连连 ,心想事成、多福多寿、永远开心,马到成功,一帆风顺、梦想成真、甜蜜时刻、星光灿烂、浓情蜜意，春光无限、天天开心、微风习习，岁岁平安、美丽常在
幸福美满 喜上眉梢 一帆风顺 送旧迎新 招财进宝 竹报平安 健康长寿 鲤鱼跃龙门 花开富贵 财源广进; 财运亨通 合家欢乐 福如东海 寿比南山 幸福美满 官运亨通 美梦连连 万事顺利 荣华富贵 金玉满堂; 龙凤呈祥 龙门精神 百业兴旺 喜上眉梢 张灯结彩; 多福多寿 鲤鱼跃龙门 花开富贵; 美梦连连 荣华富贵  金玉满堂 鹏程万里 万古长青 笑逐颜开 心旷神怡 莺歌燕舞吉祥如意jí xiáng rú yì  【解释】：祥：祥瑞。如意称心。多用祝颂他人美满称心。 【出自】：元·无名氏《赚蒯通》：“再休想吉祥如意，多管是你恶限临逼。” 五谷丰登wǔ gǔ fēng dēng  【解释】：登：成熟。指年成好，粮食丰收。 【出自】：《六韬·龙韬·立将》：“是故风雨时节，五谷丰登，社稷安宁。” 【示例】：自后国泰民安，风调雨顺，～，人物康阜，真是升平世界。 ◎清·陈忱《水浒后传》第四十回 送旧迎新sòng jiù yíng xīn  【解释】：送走旧的，迎来新的。 【出自】：宋·杨万里《宿城外张氏庄早起入城》：“送旧迎新也辛苦，一番辛苦两年闲。” 【示例】：朝为秦雨，暮为楚云，～，此章台之恒事也。 ◎清·百一居士《壶天录》中卷 招财进宝zhāo cái jìn bǎo  【解释】：招引进财气、财宝。 【出自】：元·刘唐卿《降桑椹》第二折：“招财进宝臻佳瑞，合家无虑保安存。” 【示例】：你们家这棵大树，树大根深，受日月精华滋养，本是棵～的摇钱树。 ◎谌容《万年青》 财运亨通cái yùn hēng tōng  【解释】：亨：通达，顺利。发财的运道好，赚钱很顺利。 【出自】：清·李汝珍《镜花缘》：“谁知财运亨通，飘到长人国，那酒坛竟大获其利。”
05021502
幸福安康
平安如意
吉祥如意

“中国传统文化的生存危机”的演讲稿_百度知道
先从政府禁爆竹解禁爆竹开始入手，然后渐入
     最后、死亡时，普通话还在、十一国庆节，总的形势还在不断恶化、书法，如何应对疾病，我们的服装，以“戏说”的方式闪现在历史小说之中，四个标志现象中，哪里还有传统的私塾，的确，那这个文化就出了较大的问题；（3）她的基本价值取向是否还能影响人们在生活中做出的重大选择。当代的中国人对人伦孝悌的看法与一百年前相比是大大不同了。至于西方宗教团体就更不用说了？又有多少传统文化的总体形态（包括传统的技艺，传承文化道统的生命实践与对某个文化形态感兴趣。但是，以为只要中国还在，就要看她的基本精神是否还能打动现实的人群。人在面对挫折，儒家乃至传统文化中的独特语言是否还活在人们表达关键思想和深刻情感的话语和艺术形式之中呢，这个文化就已陷入危机、“基因”相连、科举的影子，如算盘，一场像“文革”这样的反文化灾难发生后？难道维系传统文化的习俗就“无用”吗，在三千年中变化不少，就像耆那教（天衣教。中文的悠久，而中国人何以对维系祖宗文化的语言龙脉就如此绝情、德，但还是有自己的生命实践团体的、重阳登高节？除此之外，是西医的方法和技术占主导，在成年累月地阅读和使用西文之后。     第三、六一国际儿童节、赚钱，即一些以团体的方式，看一个文化是不是活着的，当今的年轻人极少能够直接进入传统文化的语言世界？以放炮仗伤人，儒，不管是令人欣喜地还是令人讨厌地不少人有这样一个幻觉，但已岌岌可危、竖排的繁体文本），官方承认的节庆假日可看作是一种国家语言、引火为由来禁止放炮仗，尤其是对一个民族的特点和历史走向产生过明显影响的有形文化或“雅文化”。其中尽管有一些具体原因。至于寻职创业；（2）她赖以生存的最基本的社会结构是否还存在。今天我们最好的大学在某种程度上也只是西方研究生院的预科，后来又完全灭绝了的极少、用自己的生命实践在自觉地传承她的“道统”的人们，中国人还在。佛家文化的传承团体也是后继有人，以土地为生的农业生存方式的地位日渐低下？     由此可见，乃至总体的文化土壤在迅速地贫瘠化、维持家庭、民乐，有她或她们的历史生命和灵魂；（4）她的独特语言是否还活在人们表达关键思想和深刻感情的话语和艺术形式之中？只有西式教育与考试制度的门类与规则，培训“托福”？简单的一个回答就是、做研究、腊八节等等，或者气息奄奄。中国教育中面临的许多问题——比如素质教育与应试教育、端午节，接生，和那充满喜庆与驱邪的文化功能的炮仗声，那种领会的透亮，我们来探讨一下这个问题，即以传承儒家的文化范式（礼、孔子诞辰，而现今的时代潮流冲走的则是我们民族精神的元气血脉、八一建军节。由于儒家文化是中国传统文化的主体，以下的讨论将主要以儒家文化为例来说明这个判断、……，即中国传统文化的活生生的存在、材料的和思想的语言又哪一个不已经在很大程度上被西方化了呢，这种家族结构也正在丧失以前曾有过的文化含义（比如家规，不弄到西医束手无策，这种结构要昼伏夜出，而不是想办法趋利避害地引导。所以我们同时听到“二十一世纪将是中国文化的世纪”和“走向开放的中国仍然面临铲除封建主义的重任”的声音，而[在文革中]没有了或[现在]很少见传统的从腊月二十三到正月十五的那些天人合一的民俗和礼节，而且一旦有凤毛麟角者脱颖而出、下药，儒家文化。如果出现了文化的断裂、同居而不结婚、挫折，几近消亡、青年人看的电影，道家文化至今尽管十分衰弱、半天然半教化的团粒结构、以自己全部的生命活动来自觉地继承儒家的道统或文化精髓的传人了，我们的春节已经被剥得相当光秃了，却在不足一个世纪的时间中其传承团体荡然无存的情况可谓绝无仅有、打疫苗，滞留他国而为他人效力者是大多数，到他或她自己如何得到娱乐和精神满足。能够存活到近一千年的大宗教或准宗教，春节还有多少“一元复始、以农业为本、佛似乎还能提供某种帮助、让青年纯朴，强势文化（这在现代就是西方发达国家所盛行者）如过火的林地。目前的情况就是、建筑、变草原为沙漠还要罪过、……，这个结构日益衰退。按这样一个看法。从国家法令上看、大学）、日本的神道教等也是这样，关于中国的学问和文化遗产还在：她已经在很大程度上被横行而来的西方文化顶替掉了，是一种有机的活体、释迦牟尼诞辰、“公司”成了人们获得收入的主要来源。简言之、大学、无以为继的重大危机、离婚、隆重、《春秋》等）为自己生命的终极追求的团体。教育上，而且从目前的发展趋势上看。农村实际上成了贫乏与落后之处、七七牛郎织女‘乞巧’节、“辟雍（学校）”为始、成年人的舞会、统一规范与灵活掌握的冲突，靠脱胎换骨不再做农民、明教）这样衰微的宗教至今都还有传人。相比于工业化？从身体上看：以儒家为主的中国传统文化已陷入了生存危机、结婚，儒家文化赖以生存的社会土壤是一种以家庭为根，就多半要进入工业和城市而不复回返，利益团体的意识形态和西方宗教的影响不断扩大。也就是说，主要看她是否还活在某个民族或社团的现实生活中。请注意、对抗英语的话语霸权也是不惜工本，教育资源的畸形分布，只留下一个春节、以及快乐的单身汉等生存方式的损害、找工作，这两种似乎对立的说法的共同前提，中国的传统文化就还安安稳稳地存在着，被另一种异己文化顶替而不是与之交融，或农村的宏观有机结构的衰败，并能用古文写作散文和诗词？”这个曾被完全政治化的问题，家族之间的联系越来越淡，或两河文化还活在伊拉克，反弹恢复得比以前还要更兴旺，现在已经基本上没有以团体的方式，与西方人庆祝圣诞节的丰富，朝不虑夕”：尽管还有残存。“中国向何处去、变化、单质化，五一国际劳动节、“GRE”之处年年人满为患、受教育（幼，以及语文教学和不少非自然科学学科教学中的伪科学现象——背后，它们指示出这样一个事实。传统语言目前只能以“成语”、学术方法等等身体的，法国政府为了维护纯洁法语。举例来说、对待年老父母、古文。黄河水中流走的是我们中华民族的生存之血。当然。具体的标志就是要看、思想方式和精神取向的强行改变、《十三经》等经典中、游泳淹死者，为何不禁、深入、神圣化相比，任何活文化都会发展、出名在主宰一切，偶一读到中文、小，中国的传统文化遭遇了什么异变呢、民族语言，很少有人会求助中医、丰厚和诉诸直觉的灵性在世界文字中是无与伦比的，而且即使是小家庭的结构也正受到自愿无子女家庭，这都意味着什么呢。像儒家或儒教这样。我们现在都过什么节呢、专业教育与通才教育、板结化和荒漠化，如果以上讲的四个标志中的一个所指示的现象基本消失，也就是还有道教徒这么一批人或团体在以自己的全部生命传承着道家文化的精髓，这里面还有多少儒家文化的影响、城市化的生存方式。而没有了这些能让孩子快乐，但由此还是可见中国近一个世纪以来对自己传统文化的主要载体的摧毁达到了何等惨烈的地步，甚至是发展着、书院？就可欺吗。对世界历史发生过重大影响的宗教或准宗教中只有一些相当古老的、七一党的生日，花大气力复活梵文这个早已死去的古代文字、白衣教）、京戏或地方戏）的影响。除夕夜里只有电视屏幕上的“联欢晚会”，影响曾经那么巨大深入，这个文化就已经寿终正寝、查体，万象更新”的春意呢、偶一实践等等都不是一回事，儒家文化或者完全缺席：     首先，比如儒家团体与历史上的政治形态联系过密。无人伦含义的“单位”。更具体地说，比如乡绅和有社会地位的农村文化人阶层（比如秀才，即能够直接阅读传统经典（不含标点。但自中国倾全力以西方意义上的工业化为强国之术之后、开刀，没有或边缘化了元宵节。而且，再加上民国后禁止在学校中读经，新旧形态之间有血脉相通，现在已经获得和正在获得越来越浓重悲凉的文化含义，摧残它真比砍伐原始森林，可说是“文命危浅。吸烟每年致死者和引发火灾者，如果四个标志现象都不可见了。     那么，由于大环境的恶化、同时包括道家与佛家文化的基本价值取向已基本上不能影响现代中国人在人生中面临的重大选择，几乎快要消失了。至于城里人的生存结构，总的倾向是越来越淡化冷漠、“引语”一类的破碎形式残存于人们的话语、让成人充实、诊断，也很少带有传统文化的动机和内涵的。     此外，但在北京和其他一些大城市也被禁“哑”了，做官，有两个或三个标志现象不明显。针对以上的四个标志，非认定它是落后的根源而务必铲绝、无机化、让老人得安慰的礼俗、中。现代的西式教育体制从根本上就不利于农村、祖训）和良性循环的特点。印度的印度教，也就是人们的生存方式、哺育，现在已经基本上消失了，以及语文教学中的西式“科学化”的影响、老年人的黄昏恋，“新东方学校”实际上是“朝西方学校”；总合起来、车祸撞死者……比短暂的放炮仗烟火造成的损伤要多得多、九月十日教师节，真正的儒者团体、举人）的消失，越来越趋向浅层的利益结合和简单的排外，自新文化运动、出生、“文化革命”和改革开放以来，由于受到正统意识形态的压制。以西周的“乡遂（村社）”，中国传统文化的主流正面临断子绝孙？从春季开始，类似于农村子弟到城市上学不归。出国留学者，村民子女受教育的水准远不如城里：我们自家的文化、老子诞辰，或者还要兴旺得多？留过学的人都会有这样的体验。     文化；而弱势文化和高雅文化则往往一蹶而不振，但也已经或正在被边缘化、古希腊宗教、道、有好感，不仅家庭越来越小。儒家语言集中存在于《四书》。经过白话文运动和以拼音文字为目标的简化字异变，有的调查显示现在农村中的家族结构还有一定程度的保留，但那是一个自然演变的过程，靠“希望工程”，比如古埃及宗教、亲切和理解的丰富入微让人如饮仙酿，以我的观察。说一个这种意义上的文化还存在不存在，而且其残存的部分也正在被全球化过程进一步扫荡。历史的教训是：（1）这个文化是否还有严格意义上的传人。  其次！印度人在建国后？情况似乎是，最后如何面对死亡？孩子们玩的玩具，转而注重个人及利益集团的功利及发展，得不到有益的引导和调节，摆脱贫困要靠城里人，与实际生活和历史进程有呼应。可是现在的问题恰恰在于、仁，但还是保存了“耕读传家”的特点，确实有民族传统教育方式和内容的消亡所带来的恶果。当然，我们就不能说古埃及文化还活在埃及。一个中国孩子从被怀孕，是逐渐趋向无机化。呜呼哀哉，才完全消失了、琐罗亚斯德教（拜火教，就不能再说这是一个原来文化的新形态了、“机关”、（西历）元旦、文、中医，这样的政府行为中暗含着自觉与不自觉的文化歧视

夏七夕的经典语录_百度知道
那么我会在佛前祈求上天，将自己困顿其中，站了一个怎样的男人，直接放弃了挖地，一点都不懂得委婉和退让、这些年来，而是埋葬在窗外的月光里，不在于她有怎样的容貌，才能一步一步长大，她东奔西走，我的心底永远都有赎不完的罪、成长是一段稚心的疼痛、我突然明白一个女人的优秀、她说，它们便会争先恐后地蜂拥而出。成长中，这尘世是有这样一种爱，社会地位。8。只是那时你还会记得我吗，竟也无人伴她共白头，没关系、10。9，便泣不成声。7，到最后，无人伴她以酒，如果记忆是座方城。6、原来，也会勇往直前、那时的我，让我出生在幸福健全的家庭，不管遇到什么困难假如，等待穿山甲将他找到，我是说假如，金钱，长成无人能伤害，生离死别。4，夜色上浮，叫做青春。就像如今的我、顾茗，如果当初我没那么做。那么。5，她的身边。送给你，总会有丝丝的愧疚，重新将你遇到，时间会痊愈，未开口，我甘愿画地为牢、我从来没把那些过往忘记、最爱的是要放在天边一辈子惦念的，只会步步相逼。但是却没想到有只穿山乙傻傻地守在地球的另一边，为了你，懂得人情世故，不计后果的那段、我的眼里有掉不完的泪，陪你好好的活一遭，他已退出你的生命，如果有来世的话，我们总是要经历深刻而沉痛的磨练。可是。当很久之后的我，决绝凛冽，不会遭遇天灾人祸，即使披荆斩棘。3?2，也就不会有后来她的整个人生颠覆了、12，我总觉得。而在于，无人伴她以歌，时光不允许我回头忏悔，回忆起从前时，没关系，因为。11，对唐琳琳，坚不可摧的模样、我觉得自己像一只聪明的穿山甲一样

社会主义核心价值观 初中生的认识_百度知道
和谐是国家层面的价值目标。这与中国特色社会主义发展要求相契合，是我们党凝聚全党全社会价值共识作出的重要论断　　党的十八大提出，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容、公正、友善，爱国，积极培育和践行社会主义核心价值观、法治是社会层面的价值取向，倡导自由。富强、友善是公民个人层面的价值准则，倡导爱国、敬业、和谐、民主、敬业，与中华优秀传统文化和人类文明优秀成果相承接、文明、民主、文明、诚信、法治，自由、平等、公正，为培育和践行社会主义核心价值观提供了基本遵循、诚信、平等，倡导富强

学校的辩论赛,我方辩题是:中国传统文化-过时-落后,应抛弃._百度知道
传统文化？2，的完全二字下手了，这就很铺张浪费啊，现在土地稀缺。1。你们必须偷换概念。并不是所有的传统都是很必要的，大摆酒宴，三从四德过时。3。这些传统文化是过时的。你们很吃亏的辩题啊，不顺应的.还有中国人有喜事丧事的时候，就应该去其糟粕，顺应时代发展的文化继承，我们是不是也要按照传统文化，让死者纷纷入土为安呢，一句话，把传统文化说为部分传统文化提供武器若干，三纲五常也过时，不应该继承，我们现在不是封建社会.过时的东西有很多你只能从完全继承，并不能代表全部的传统，这种传统也要继续继承吗，比如土葬
但不是盲从我绝对不支持辩方，即便你们只是一场辩论，我是全力支持继承我们优良的传统文化，可是绝不能抛弃
支持楼上的！！
对，应该说一些有建议的东西 我觉得，只有在文化和传统上给个突破点

懒羊羊经典语录 mp3_百度知道
　　要吃就快吃.com/f！　　我有可爱的外表？　　你不吃我！　　难道我还没睡醒.我一定在我死之前做个饱死鬼！　　刚才发生什么事情了！。　　我也期望和我的零食?　　村长果然没有骗我，难道你就忍心吃掉我这么可爱的女孩子吗！？我的粉丝不会放过你们的.com/f。　　现实真残酷？回去再睡一会吧，只会掉蛋糕！　　你们就不能照顾一下现在是女孩子的我吗！　　这里可以下载http。　　好可怜呐.baidu，惹人怜爱的表情，一定会有人来救我的！？　　梦里好像听到有人叫我，懒觉睡多了。　　我不是窝囊废。　　我是为睡觉而生的高贵的羊　　『懒羊羊♀语录』　　灰太狼大叔！，一旦有事！~~~~　　一寸光阴一寸金，我要吃东西，我是高冬瓜？　　刚才吓死人家了
最经典：“哇、香草蛋糕！”

面对中国传统文化的日益缺失,你认为应该采取哪些措施_百度知道
从学生的教育抓起，如果学生都没受过这方面的教育在后面的成长过程中又怎么会重视政府加强对人民的引导（比如现在传统节日都有休假的）和对传统文化的宣传另外一些民间团体还可以通过组织各类传统文化的活动来唤起人们的注意
金刚经、千家诗：四书五经第三步，自己好了就可以影响身边人也加入到传统文化的学习和传播中来、龙文鞭影：蒙学、声律启蒙第二步，学习并身体力行传统文化、庄子、千字文。第一步、百家姓：道德经：三字经、幼学琼林从自己做起

中国传统文化作文_百度知道
每家每户都会吃团年饭，伤害人畜：春节，迎来的就是中国的传统节日元宵节，把门锁的紧紧，又称“老人节” “重九节”，我家还会把我写的春联贴在门外，偷吃村民的东西。每到春节家家户户喜贴窗联。人们买了许多礼花和鞭炮，猜灯谜，一束束烟花飞上天真美呀，街上挂满了红红的灯笼。重阳节，“年”就会进来，可是不管怎样，在空中摇头摆尾、元宵节。在这些传统节日中我最喜欢春节，到了晚上，是中国的一个古老的传统佳节。村里人知道会来怪兽。这一天!　　传说中，大力弘扬中国的传统文化，怪兽就会爬上岸，大人们露出了满意的笑容，听到锣鼓声阵阵。“年”长年深居海底，它长着锋利的牙，“年”又来了，尖尖的角、贴年画、传统节日等，下面我就给你们说说吧。 传统节日有。　春节还有一个美丽的传说，还越传越广、传统民间艺术。只听“呯呯”几声。这时，一位仙翁走过来，有的像一条巨龙腾空而起，人们听了连忙准备了红对联贴在门上，在我家楼下放了起来这个星期，吓得赶紧逃跑了，它一见红色，这一天人们会吃元宵。晚上。　　       中国的传统文化光辉灿烂，人们正准备避难，每到新年的晚上。　　这一年的除夕，凶猛无比，大家都害怕极了，去袭击山角下的一个小村庄。重阳节，古时候有一种叫“年”的怪兽：有传统文化，然后爷爷奶奶还要给我发小红包，在天空中欣然怒放，携酒登山，还有的像一朵没有开放的花苞，因为节日是亲人团聚的时候，俗称“过年”。每年过年，有的像一枚枚子弹直冲天空、放鞭炮。记得有一次过年的时候爸爸买来了烟花，穿新衣吃饺子，佩带茱萸，人们赏菊花，是农历9月9日，逐渐成了中华民族最隆重的传统节日。我最喜欢传统节日了，“元宵节”在每年农历的正月十五日。春节刚过。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，人们坐在电视前收看。到了晚上8点春节连欢晚会开始了，就会拿出礼花放，彩旗飘飘、重阳节······春节是农历正月初一，我收集了许多中国传统的资料，这个习俗一直延续至今，还会到公园里观灯！各种烟花在天空中绽放，他告诉村民“年”怕红色和响声，的我们要认真学习。从此以后每逢过新年家家户户都贴春联
在这些传统节日中我最喜欢春节。每年过年，猜灯谜，尖尖的角，它长着锋利的牙，然后爷爷奶奶还要给我发小红包：春节。重阳节。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，这一天人们会吃元宵，古时候有一种叫“，还会到公园里观灯！各种烟花在天空中绽放，大力弘扬中国的传统文化，下面我就给你们说说吧，彩旗飘飘，伤害人畜，在天空中欣然怒放，在空中摇头摆尾，“年”就会进来，有的像一枚枚子弹直冲天空，人们正准备避难、传统节日等，一束束烟花飞上天真美呀。 传统节日有。只听“呯呯”几声，他告诉村民“年”怕红色和响声、传统民间艺术，携酒登山，怪兽就会爬上岸，去袭击山角下的一个小村庄，穿新衣吃饺子，把门锁的紧紧，佩带茱萸这个星期，大家都害怕极了，偷吃村民的东西，人们坐在电视前收看，可是不管怎样。　　       中国的传统文化光辉灿烂，每到新年的晚上。　春节还有一个美丽的传说。“年”长年深居海底，还有的像一朵没有开放的花苞，凶猛无比!　　传说中，迎来的就是中国的传统节日元宵节，有的像一条巨龙腾空而起：有传统文化。这一天，在我家楼下放了起来，是中国的一个古老的传统佳节。记得有一次过年的时候爸爸买来了烟花，因为节日是亲人团聚的时候、重阳节······春节是农历正月初一，俗称“过年”，我家还会把我写的春联贴在门外。这时，人们赏菊花，又称“老人节” “重九节”，是农历9月9日。重阳节，“元宵节”在每年农历的正月十五日，人们听了连中华民族最隆重的传统节日。我最喜欢传统节日了。到了晚上8点春节连欢晚会开始了，就会拿出礼花放，街上挂满了红红的灯笼，到了晚上。人们买了许多礼花和鞭炮，大人们露出了满意的笑容，每家每户都会吃团年饭、元宵节，我收集了许多中国传统的资料。春节刚过，的我们要认真学习。每到春节家家户户喜贴窗联。村里人知道会来怪兽。　　这一年的除夕，一位仙翁走过来
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！  要详情请看笔者已出版的：中国版本图书馆CIP数据核字(2011)第168256号，人生真理──宇宙真生命研究学、科学论证丛书：《我是什么？》 ，清华大学等高等学府图书馆均有收藏！
中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。 　　因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。 　　这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。 　　乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。 　　只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。 　　老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。 　　半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。 　　"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。 　　原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。 　　乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红腊烛还发着余光…… 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 　　从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。[
我每天都在搜集中华传统文化，其中我最喜欢的是节日了，因为这样就可以玩了！            中华传统文化还有民间艺术、陶瓷、皮影……
　　中国是一个古老的国家，传统文化源远流长，丰富多彩，有民间工艺品陶瓷，民族艺术戏曲，国画，端午赛龙船，元宵节闹花灯等等，不过最值得一提的就是民间艺术剪纸了。　　　　剪纸是中国的瑰宝，是艺术的一朵奇葩，看了让人羡慕不已、啧啧称赞。剪纸的内容包含着浓厚的气息。鸟、虫、鱼、兽、花草树木亭桥风景。这些人们熟悉而又热爱的自然景观成了人们剪纸的花样。每逢过年过节或喜事临门，人们都要剪一些“福”、“?帧薄ⅰ靶ⅰ钡忍?诖盎?稀⒚派侠幢硎厩旌亍瞧，这幅剪纸作品多有趣呀。一只穿彩衣的小老鼠拖着一条长长的尾巴，他的眼睛圆溜溜地搜索着四面八方，生怕被人发现它在偷灯油。可是老天像和它作对似的，葫芦里的灯油全流到了地上，小老鼠以最快的速度从灯台上跳下来趴在地上，伸出那尖尖的舌头贪婪的舔着灯油，那滑稽的样子真是逗人喜欢！　　　　剪纸艺人剪得十二生肖也是栩栩如生、惟妙惟肖。就连外国人也啧啧称奇，竖起大拇指一个劲的来夸赞。十二生肖被印成邮票飞到世界各地，让全世界的人都来认识中国博大精深的剪纸文化。　　　　剪纸体现出民间艺人的心灵手巧，也是劳动人民聪明才智的展示，是民间传统文化的结晶。我也想像民间艺人一样剪出一副精美绝伦的剪纸作品，送给外国的小朋友，让剪纸成为中外文化交流的桥梁。
中国传统文化是反映民族风貌的文化，是民族的精神支柱。今天，我要向大家介绍的就是传统文化——兵马俑啦!  　秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼区城以东的骊山之北。　据《史记》记载：秦始皇从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年之久。　.秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。  最早发现的是一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在过洞中。 铜车马主体为青铜所铸，一些零部件为金银饰品。车、马和俑的大小约相当于真车、真马、真人的二分之一。它完全仿实物精心制作，真实地再现了秦始皇帝车驾的风采。1978年，法国前总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是八大奇迹了。不看秦俑，不能算来过中国。”从此秦俑被世界誉为“八大奇迹”。     兵马俑，这个传统文化，我深深感到他的神奇，这个“奇迹”是中国人民的骄傲，也是全世界人类的财富。
这个星期，我收集了许多中国传统的资料：有传统文化、传统民间艺术、传统节日等。我最喜欢传统节日了，因为节日是亲人团聚的时候。 传统节日有：春节、元宵节、重阳节······春节是农历正月初一，俗称“过年”。每年过年，每家每户都会吃团年饭，街上挂满了红红的灯笼，彩旗飘飘。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，大人们露出了满意的笑容。人们买了许多礼花和鞭炮，到了晚上，就会拿出礼花放。到了晚上8点春节连欢晚会开始了，人们坐在电视前收看。春节刚过，迎来的就是中国的传统节日元宵节，“元宵节”在每年农历的正月十五日，这一天人们会吃元宵，猜灯谜，还会到公园里观灯。重阳节，是农历9月9日，是中国的一个古老的传统佳节。重阳节，又称“老人节” “重九节”。这一天，人们赏菊花，佩带茱萸，携酒登山。在这些传统节日中我最喜欢春节。每到春节家家户户喜贴窗联，穿新衣吃饺子，然后爷爷奶奶还要给我发小红包，我家还会把我写的春联贴在门外。记得有一次过年的时候爸爸买来了烟花，在我家楼下放了起来。只听“呯呯”几声，一束束烟花飞上天真美呀！各种烟花在天空中绽放，有的像一条巨龙腾空而起，在空中摇头摆尾，有的像一枚枚子弹直冲天空，还有的像一朵没有开放的花苞，在天空中欣然怒放。　春节还有一个美丽的传说，下面我就给你们说说吧!　　传说中，古时候有一种叫“年”的怪兽，它长着锋利的牙，尖尖的角，凶猛无比。“年”长年深居海底，每到新年的晚上，怪兽就会爬上岸，去袭击山角下的一个小村庄。村里人知道会来怪兽，把门锁的紧紧，可是不管怎样，“年”就会进来，偷吃村民的东西，伤害人畜，大家都害怕极了。　　这一年的除夕，人们正准备避难。这时，一位仙翁走过来，他告诉村民“年”怕红色和响声，人们听了连忙准备了红对联贴在门上。晚上，“年”又来了，它一见红色，听到锣鼓声阵阵，吓得赶紧逃跑了。从此以后每逢过新年家家户户都贴春联、贴年画、放鞭炮，这个习俗一直延续至今，还越传越广，逐渐成了中华民族最隆重的传统节日。　　       中国的传统文化光辉灿烂，的我们要认真学习，大力弘扬中国的传统文化。中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。 　　因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。 　　这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。 　　乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。 　　只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。 　　老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。 　　半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。 　　"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。 　　原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。 　　乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红腊烛还发着余光…… 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 　　从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。
　　hhhhh

有哪些与月亮有关的中国神话传说和民间故事？？？_百度知道
每逢此时便要敲锣打鼓把它吓走来拯救月亮。说是二郎神的哮天犬会偷吃月亮。这是关于月食的传说天狗吃月亮
夸父追日，愚公移山
grregrrgr
吴刚伐桂 关于中秋节还有一个传说：相传月亮上的广寒宫前的桂树生长繁茂，有五百多丈高，下边有一个人常在砍伐它，但是每次砍下去之后，被砍的地方又立即合拢了。几千年来，就这样随砍随合，这棵桂树永远也不能被砍光。据说这个砍树的人名叫吴刚，是汉朝西河人，曾跟随仙人修道，到了天界，但是他犯了错误，仙人就把他贬谪到月宫，日日做这种徒劳无功的苦差使，以示惩处。李白诗中有“欲斫月中桂，持为寒者薪”的记载。 抗元起义 中秋节吃月饼相传始于元代。当时，中原广大人民不堪忍受元朝统治阶级的残酷统治，纷纷起义抗元。朱元璋联合各路反抗力量准备起义。但朝庭官兵搜查的十分严密，传递消息十分困难。军师刘伯温便想出一计策，命令属下把藏有“八月十五夜起义”的纸条藏入饼子里面，再派人分头传送到各地起义军中，通知他们在八月十五日晚上起义响应。到了起义的那天，各路义军一齐响应，起义军如星火燎原。 　　　很快，徐达就攻下元大都，起义成功了。消息传来，朱元璋高兴得连忙传下口谕，在即将来临的中秋节，让全体将士与民同乐，并将当年起兵时以秘密传递信息的“月饼”，作为节令糕点赏赐群臣。此后，“月饼”制作越发精细，品种更多，大者如圆盘，成为馈赠的佳品。以后中秋节吃月饼的习俗便在民间流传开来。 月亮女神阿尔忒弥斯 　　　希腊神话中，海神波赛冬有个儿子名叫奥赖温。奥赖温生来就像他的父亲一样，长得魁梧强壮。可他并不喜欢生活在海里，而总是来到山野间，攀岩、捕猎。不过，他毕竟是海神的儿子，所以即使是在海面上也能行走如飞。 　　　整日陪伴他的是一条名叫西立乌斯的猎犬，它和主人一样勇猛，打猎时总是冲在最前面，遇到猛兽也总是挡在奥赖温身前。 　　　日子久了，奥赖温经常在打猎时碰到月神也是狩猎女神阿尔忒弥斯。两人很快就被对方的高雅潇洒和出神入化的猎技深深吸引住了，后来，他们经常一起在山间漫步，登绝壁，攀险峰，无话不谈。 　　　这一切，却使太阳神阿波罗很生气。他知道阿尔忒弥斯是个性格倔强的女孩，劝说根本不会打动她。阿波罗一狠心，想出了一条毒计。 　　　一天，奥赖温像往常一样，在海面上“飞行”，准备上岸去捕猎。他的全身都浸在水里，只有头部露出水面。 　　　阿波罗和阿尔忒弥斯“正巧”从海面上飞过。 “妹妹，人们都说你有百步穿杨的功夫，今天咱们来比试比试怎么样？” 　　　阿尔忒弥斯自认为天下只有奥赖温的箭术可以和她相比，她哪把哥哥放在眼里呀！ 　　　“好吧，你说射什么？” 　　　“你看，那个小黑点，是一块礁石，就射它吧。”阿波罗知道妹妹的眼力不如自己，根本看不出那个黑点是什么。 　　　“没问题！”话音未落，只听嗖的一声，一支利箭不偏不斜，正中那个小黑点。 　　　“妹妹你真是名不虚传，哥哥我再也不敢跟你比了。”说完，阿波罗悄悄地走了。 　　　阿尔忒弥斯心里十分得意，她降落到海上，想看看被射中的目标。可她看到的却是头部中箭的奥赖温，静静地躺在水面上，来不及和他的心上人说一句话，就已经气绝身亡了。 　最心爱的人竟然死在自己的箭下，阿尔忒弥斯一下昏倒了。西立乌斯听到主人惨死的消息，悲痛得整夜哀号。别人喂的食它连看也不看，没几天便随奥赖温而去了。 　　　这幕惨剧使宙斯也唏嘘不已。他收殓了奥赖温的尸首，把他升到天上化作猎户座。生前不能常相守，死后，他总算和自己的心上人——月神阿尔忒弥斯永远在一起了。西立乌斯也以自己的忠诚赢得了宙斯的同情，被提升到天界，继续陪伴在主人身旁，这就是大犬座。为了不使西立乌斯寂寞，宙斯还特意给它找了个伙伴——小犬座。宙斯知道奥赖温生前最喜欢打猎，就在他身边放了一只小小的猎物——天兔座。吉普赛的传说—月亮的孩子　　从前有位吉普赛女子，和先生结婚多年都没有生下孩子。某天夜里她向月亮祈祷，祈求月亮能赐给她一个孩子。不久之后她如愿怀孕，但是，当小孩生下，他们发现这孩子没有吉普赛人的黝黑肤色与深褐色眼睛，竟是灰色的眼睛与银白色的肌肤，吉普赛男子非常生气，认为是妻子背叛了他，要杀掉这个孩子。 吉普赛女子不忍，便将小孩子带到山上，遗弃了他。月亮于是从此照顾起这个孩子。每当月圆之际，就是这个孩子行为良好，而每当月亮转亏为新月，便是这个孩子哭泣，月亮为他做了个摇篮、哄他停止哭泣。
吴刚伐桂 关于中秋节还有一个传说：相传月亮上的广寒宫前的桂树生长繁茂，有五百多丈高，下边有一个人常在砍伐它，但是每次砍下去之后，被砍的地方又立即合拢了。几千年来，就这样随砍随合，这棵桂树永远也不能被砍光。据说这个砍树的人名叫吴刚，是汉朝西河人，曾跟随仙人修道，到了天界，但是他犯了错误，仙人就把他贬谪到月宫，日日做这种徒劳无功的苦差使，以示惩处。李白诗中有“欲斫月中桂，持为寒者薪”的记载。抗元起义 中秋节吃月饼相传始于元代。当时，中原广大人民不堪忍受元朝统治阶级的残酷统治，纷纷起义抗元。朱元璋联合各路反抗力量准备起义。但朝庭官兵搜查的十分严密，传递消息十分困难。军师刘伯温便想出一计策，命令属下把藏有“八月十五夜起义”的纸条藏入饼子里面，再派人分头传送到各地起义军中，通知他们在八月十五日晚上起义响应。到了起义的那天，各路义军一齐响应，起义军如星火燎原。 　　　很快，徐达就攻下元大都，起义成功了。消息传来，朱元璋高兴得连忙传下口谕，在即将来临的中秋节，让全体将士与民同乐，并将当年起兵时以秘密传递信息的“月饼”，作为节令糕点赏赐群臣。此后，“月饼”制作越发精细，品种更多，大者如圆盘，成为馈赠的佳品。以后中秋节吃月饼的习俗便在民间流传开来。 月亮女神阿尔忒弥斯 　　　希腊神话中，海神波赛冬有个儿子名叫奥赖温。奥赖温生来就像他的父亲一样，长得魁梧强壮。可他并不喜欢生活在海里，而总是来到山野间，攀岩、捕猎。不过，他毕竟是海神的儿子，所以即使是在海面上也能行走如飞。 　　　整日陪伴他的是一条名叫西立乌斯的猎犬，它和主人一样勇猛，打猎时总是冲在最前面，遇到猛兽也总是挡在奥赖温身前。 　　　日子久了，奥赖温经常在打猎时碰到月神也是狩猎女神阿尔忒弥斯。两人很快就被对方的高雅潇洒和出神入化的猎技深深吸引住了，后来，他们经常一起在山间漫步，登绝壁，攀险峰，无话不谈。 　　　这一切，却使太阳神阿波罗很生气。他知道阿尔忒弥斯是个性格倔强的女孩，劝说根本不会打动她。阿波罗一狠心，想出了一条毒计。 　　　一天，奥赖温像往常一样，在海面上“飞行”，准备上岸去捕猎。他的全身都浸在水里，只有头部露出水面。 　　　阿波罗和阿尔忒弥斯“正巧”从海面上飞过。 “妹妹，人们都说你有百步穿杨的功夫，今天咱们来比试比试怎么样？” 　　　阿尔忒弥斯自认为天下只有奥赖温的箭术可以和她相比，她哪把哥哥放在眼里呀！ 　　　“好吧，你说射什么？” 　　　“你看，那个小黑点，是一块礁石，就射它吧。”阿波罗知道妹妹的眼力不如自己，根本看不出那个黑点是什么。 　　　“没问题！”话音未落，只听嗖的一声，一支利箭不偏不斜，正中那个小黑点。 　　　“妹妹你真是名不虚传，哥哥我再也不敢跟你比了。”说完，阿波罗悄悄地走了。 　　　阿尔忒弥斯心里十分得意，她降落到海上，想看看被射中的目标。可她看到的却是头部中箭的奥赖温，静静地躺在水面上，来不及和他的心上人说一句话，就已经气绝身亡了。 　最心爱的人竟然死在自己的箭下，阿尔忒弥斯一下昏倒了。西立乌斯听到主人惨死的消息，悲痛得整夜哀号。别人喂的食它连看也不看，没几天便随奥赖温而去了。 　　　这幕惨剧使宙斯也唏嘘不已。他收殓了奥赖温的尸首，把他升到天上化作猎户座。生前不能常相守，死后，他总算和自己的心上人——月神阿尔忒弥斯永远在一起了。西立乌斯也以自己的忠诚赢得了宙斯的同情，被提升到天界，继续陪伴在主人身旁，这就是大犬座。为了不使西立乌斯寂寞，宙斯还特意给它找了个伙伴——小犬座。宙斯知道奥赖温生前最喜欢打猎，就在他身边放了一只小小的猎物——天兔座。

如何践行社会主义核心价值观的认识，从实际出发_百度知道
我们要把个人的奋斗志向与国家和民族的前途和命运联系在一起，并且要增强法律意思，坚定崇高的信念。明是非，我们要做忠诚的爱国者，是一个人加强修养　　党的十八大报告指出，加强思想道德修养，知荣辱，决定着中国特色社会主义的发展方向，时刻不忘自己是中华人民共和国的一份子，坚持崇高理想追求。我们大学生只有自己学习和践行社会主义核心价值体系。　　同时。我们要牢固树立社会主义荣辱观，社会主义核心价值体系是兴国之魂，弘扬伟大民族精神，努力学习，做一个知荣辱讲道德的人，从现在做起，锤炼道德品质。社会主义核心价值体系也是引领当代大学生成长成才的根本指针，我们要追求远大理想，追求高尚的人生目的，都需要科学的理想信念来引导，在这个时期形成的思想道德观念对大学生们一生影响很大，领悟人生真谛，如人生目标的确立，发展和成熟的一个重要阶段，我们还要加强道德修养，践行社会主义核心价值体系的过程，都要自觉弘扬以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。维护国家利益。　　再者。大学期间，赋予人生与众不同的意义，塑造文明道德风尚，创造人生价值，掌握报效祖国的本领，把个人今天的学习进步和祖国明天的繁荣昌盛紧紧联系在一起，自觉担负起时代赋予的崇高使命。我们大学生要继承和弘扬中华民族优良道德传统。大学时期是人生道德意识形成，用科学高尚的人生观指引人生。无论我们以什么样的方式来报效祖国，知识才能的丰富。这些问题的解决、完善自我的过程，同学们都面临着一系列人生课题、明法，确立积极进去的人生态度，努力养成良好的道德品质。　　其次，作为当代大学生、守法的公民。我们大学生要从自我做起，使理想之花结出丰硕的成长成才之果，做一个知法。我们要树立正确的人生观和价值观，维护祖国统一。总之，在实践中不断地创造人生的价值。　　最后，以振兴中华为己任，维护公共秩序，我们大学生在日常生活中还要做到遵守社会公德。　　首先，辨善恶，发展方向的确定等，才能健康成长为社会主义建设的有用之人

以人类的生存危机为话题的作文_百度知道
它预示着世界上最后一滴水可能是人类的血液，平均每年减少4。这项活动被称为“地球一小时”、水资源枯竭、白色污染----五大危机，正在唤起人们的惊醒无知贪婪的人类啊。      由于二氧化碳排放导致的气候变化、无度地开采！不要再只顾自己享受.1厘米的速度急剧下降，目的是让人们意识到一个小小的动作将会给他们所居住的环境带来怎样巨大的影响？谁能够断言那些被人类破坏了的环境不会是人类自掘的坟墓呢：6个大学生组成水资源雕塑，青海湖的呼救：30-21，多少矿产，来表明他们对应对气候变化行动的支持、多少珍奇都毁在了人类之手，有谁想过人类的未来、温室效应，中间的蓝色人代表“水之女神”：30熄灯一小时、社区，夏天越来越炎热！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己、无度地开采，世界自然基金会倡议希望个人，难道这不是一种嘲讽吗，“温室效应”将一天天加剧，肤色各异代表五大洲的众人或坐或卧或跪，一个个触目惊心的数字正在不停地告诫人们，不要再无度的浪费？我们的家园在渐渐变暖--冬天越来越暖和.36亿立方米水！     现在人们只顾眼前的利益！     土地荒漠化？35作文网      不知大家发现没有，而是红色！不要再只顾自己享受，有这样一组画面发人深省，作出渴求的姿态！青海湖正以每年12。35作文网     无知贪婪的人类啊！4月22日—第40个世界地球日，多少矿产，向中间手捧半杯水的“水神”伸出手臂！罗布泊的痛哭、企业和政府在每年3月的最后一个星期六20、能源危机：你们很快就没有水喝了、多少珍奇都毁在了人类之手，也许在不久的将来气温会升到50℃以上，不要再无度的浪费？      听啊，如果我们不能善待地球、无度地狩猎！35作文网     我们只有一个地球、无度地狩猎，不要再浪费水资源了，令人惊愕的是水呈现的不是无色，目前已经极大地威胁到地球上人类的生存，这个家是全球人共同的家！善待地球！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己
抓住人类每日需要用的资源，写明原因为什么会浪费。我也是一名初二学生
你是八年级的把

中国文化概论考试题 求答案_百度知道
1-5BCABC  6-10DABDD
1-5ddddc6-10daaad  判1-5否是是否否6-10是否否否否
不知道

中国神话传说中的人物_百度知道
) 开天辟地——盘古 (人类的祖先)衔石填海——精卫(炎帝之少女。) 逐日英雄——夸父(中国古代神话人物挖山不止——愚公 (北山愚公者，年且九十，手里握            着两条黄蛇.女性.神话中的人物)射日英雄——后羿(又称「夷羿」.他耳朵上挂着两条黄蛇,相传是夏王朝东夷族有穷氏的首领,            善于射箭.)错奔月宫——嫦娥 (嫦娥又称姮娥。传说她与伏羲是兄                  妹.)炼石补天——女娲 ( 中国上古神话中的创世女神
开天辟地的盘古 　　宇宙是如何起源的，这是人类一直探索的奥妙。在很久以前，就有盘古开天辟地的神话传说。 　　相传，天地本来是黑暗混沌的一团，好像一个大鸡蛋。盘下就孕育在中间，过了一万八千年，突然山崩地裂一声巨响，大鸡蛋裂开了。其中一些重而浊的东西渐渐下降变成为地，轻而清的东西冉冉上升，变成了天。混沌不分的天地被盘古分开了，他手托着天，脚踏着地。天每天升高一丈，地每天加厚一丈，盘古的身体每天也增长一丈。这样又过了一万八千年，盘古的身体长得有九万里高，像一根巨大无比的柱子，立在天地当中，使天地无法重新合拢，不再变得黑暗混沌。但盘古也十分疲劳了，终于倒下来死去了。 　　盘古临死之前，天地又发生了奇怪的变化，他发出的声音变成了隆隆的雷霆，他呼出的气变成了风云，他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，他的身躯和四肢变成了大地的四极和五岳，他的血液变成了江河湖海，筋脉变成了道路，肌肉变成了田土，头发和胡须变成了天上的星星，皮肤和汗毛变成了花草树木，他的牙齿、骨头变成闪光的金属、坚硬的石头和圆亮的珍珠玉石，他流出的汗水变成了雨露。长在他身上的各类寄生物，受到阳光雨露的滋养，变成了大地上的黎民百姓。这样，盘古开天辟地以后，又用他整个身体孕育了天地万物。 　　关于盘古的神力，还有传说。他哭泣时流的眼泪成了江河，眼睛的闪光变成闪电。说他一欢喜，就是丽日晴天；一恼怒，天空就乌云密布。还说他睁开眼睛就是白天，闭住眼睛就是黑夜。 　　开天辟地的盘古，受到人们的崇敬。我国西南地区一些民族中，还流传着崇拜盘古的各种仪式和神话。传说南海有绵亘八百里的盘古墓，用来收葬他的魂魄。    炼石补天的女娲 　　中国上古神话中，有一位化育万物、造福人类的女神，这就是女娲。 　　据说天地开辟以后，大地上虽然有了山川、湖泊、花草鸟兽，可是还没有人类的踪迹。大母神女娲想创造一种新的生命，于是她抓起了地上的黄土，仿照自己映在水中的形貌，揉团捏成一个个小人的形状。这些泥人一放到地面上，就有了生命，活蹦乱跳，女娲给他们取名叫做“人”就这样，她用黄泥捏造了许多男男女女的人。但是用手捏人毕竟速度太慢，于是女娲顺利拿起一截草绳，搅拌上深黄的泥浆向地面挥洒，结果泥点溅落的地方，也都变成一个个话蹦乱跳的人。于是大地上到处都有了人类活动的踪迹。女娲还使男女相配，叫他们自己生育后代，一代一代绵延。在神话中女娲不单是创造人类的始祖母，而且是最早的婚姻之神。 　　后来不知什么原因，宇宙突然发生了一场大变动，半边天空坍塌下来，露出一个个可怕的大变动，半边天空坍塌下来，露出一个个可怕的黑窟窿，地上也也出现一道道巨大的裂口，山林燃起炎炎烈火，地底喷涌出滔滔洪水，各种猛兽、恶禽、怪蟒纷纷窜出来危害人类。女娲见人类遭受这样惨烈的灾祸，就全力补修天地。她先在灌河中挑选许许五彩石，熔炼成胶糊，把天上的窟窿一个个补好。又杀了一只大龟，砍下它的四只脚竖在大地四方，把天空支撑起来。接着杀了黑龙，赶走各种恶食禽猛兽，用芦苇灰阻塞了横流的洪水。从此灾难得以平息，人类得到拯救，人世间又有了欣欣向荣的景象。为了让人类更愉快地生活，女娲还造了一种名叫“笙簧”的乐器，使人们在劳作之余进行娱乐。 　　女娲是产生的母系氏族社会的神话人物。这个神话，反映出当时人类对自身起源和自然现象的天真认识。至今在我国西南的苗族、侗族中还流传着女娲的神话传说，并把她作为本民族的始祖加以崇拜。     逐日英雄夸父 　　“夸父逐日”是中国古老的神话。它体现了原始先民追求光明的精神。 　　身材高大的夸父，立下宏愿，决心去追赶太阳，做出一番惊天动地的事业来。夸父耳朵上挂两条黄蛇，手里也握着两条黄蛇，随身还携带着一根手杖。一天，太阳升起了，他迈开大步追去，一直追到禺谷。传说禺谷是太阳休息的地方。在太阳落到这里洗浴后，就在巨大无比的若木上休息。到第二天再升起来。这时只见一团巨大红亮的火球就在眼前，夸父已进入太阳的光轮，完全处在光明的包围中。当他正在庆幸自己的胜利时，他感到极度口渴。于是他伏下身子，大口大口地喝黄河、渭水里的水，几下就把两条河里的水喝干了，可还是口喝难忍。他又向北方奔去，想去喝大泽的水，大泽是一片纵横千里的水域。可是夸父还没有达到目的地，就死了，像一座大山一样倒了下来。手杖丢落的地方，出现了一片枝叶繁茂、鲜果累累的桃林。 　　传说河南、陕西两省交界处的灵宝县东南，有一座夸父山，是夸父留在人间的遗迹，山的北面，有一座好几百里的宽的桃树林。还传说湖南也有一座夸父山，上面还有夸父架锅的三块巨石。     撞断天柱的共工 　　日月星辰为什么会东升西落？江河为什么都向东流？传说是水神共工撞断天柱的缘故，共工成了正义的象征。 　　女娲修补好天宇以后，好长时间日月星辰的运行都很正常。可是后来一场战争打乱了这个局面。交战的双方是水神共工和天帝颛顼。 　　共工是火神祝融的儿子。他长着人的脸，蛇的身子，红色的头发。共工常掌管海洋、江湖、河泽、池沼等世界十分之七的领域。在黄帝和炎帝的一次大战中，共工曾用水帮助他的祖上炎帝作战，颛顼是黄帝的曾孙，黄帝一度让他代行神权。但在他执掌神权期间，他并不顾念人间黎民百姓，还派人断绝了人间和天界的通道，也压迫他所不满意的诸神。更为无理的是他把太阳、月亮、星星都拴系在北方的天空上，固定在那里不能移动。这样，大地上有的地方永远明亮，有的地方永远黑暗，给人们带来了灾难，水神共工乘机率领部下发难，起来推翻颛顼的统治，夺取天帝宝座。     猛志常在的刑天 　　刑天是与天帝对抗，失败后被断头仍不停止战斗的著名神话英雄。 　　黄帝用强大的武力打败了炎帝，坐上了中央天帝的宝座，炎帝被迫退到南方。但炎帝的部下并不甘心失败，刑天发誓要与黄帝争夺神位。他左手握一面盾，右手拿一把斧，与天帝开始了一场激战。他们一直杀到常阳山地方，黄帝看准机会一剑向刑天脖颈砍去，刑天那颗巨大的头颅就被砍落下来。刑天见头被砍落，愈加震怒。他毫不示弱，以两只乳头当作眼睛，肚脐当作嘴巴，挥舞武器，继续呐喊战斗。 　　刑天虽然失败了，但他不屈不挠，战斗到底的英雄精神常常为后人称颂。晋代大诗人陶渊明用“刑天舞干戚，猛志固常在”的诗句，盛赞这位断头英雄。    衔石填海的精卫 　 　“精卫填海”是古人颂扬善良愿望和锲而不舍精神的神话故事。 　　相传，太阳神炎帝的小女儿去东海边游玩，不断掉进大海淹死了，她死后，灵魂化作一只小鸟，叫做“精卫”，花头、白嘴、红足，长得活泼可爱，她被悲恨无情的海涛毁灭了自己，又想到别人也可能会被夺走年轻的生命，因此不断地从西山衔来一条条小树枝、一颗颗小石头，丢进海里，想要把大海填平。她无休止地往来飞翔于西山和东海之间。 　　精卫锲而不舍的精神，善良的愿望，宏伟的志向，受到人们的尊敬。晋代诗人陶渊明在诗中写道：“精卫衔微木，将以填沧海”，热烈赞扬精卫小鸟敢于向大海抗争的悲壮战斗精神。后世人们也常常以“精卫填海”比喻志士仁人所从事的艰巨卓越的事业。
挖山不止——愚公 炼石补天——女娲 错奔月宫—— 嫦娥射日英雄——后羿逐日英雄——夸父 开天辟地——盘古 衔石填海——精卫 撞断天柱——共工
挖山不止——愚公 炼石补天——女娲 错奔月宫——嫦娥 射日英雄——后羿 逐日英雄——夸父 开天辟地——盘古 衔石填海——精卫 撞断天柱——共工他们的出现顺序先后是：盘古 女娲 共工  精卫 后羿 嫦娥夸父 愚公
挖山不止——愚公； 炼石补天——女娲； 错奔月宫——嫦娥 ；射日英雄——后羿 ；逐日英雄——夸父； 开天辟地——盘古；衔石填海——精卫 ；撞断天柱——共工 在网页上输入成语就可以查找到了
愚公 女娲 嫦娥 后羿 夸父 盘古 精卫 共工~
一楼的文学功底不错啊！
我
SB

求：中国传统文化现代化进程中值得关注的问题。_百度知道
之后写下自己的分析、如何与西方文化结合等等，如传统文化在现代社会的发展与传承从一些社会新闻中的具体事件中反映出的问题

中国文化概论课程作业，问下有哪些中国传统文化典籍？（最好是没那么常见的）_百度知道
《忠经》《孝经》《千字文》《增广贤文》《商君书》《周易》》《山海经》《黄帝内经》《尚书》《礼记》《传家》这些都是平时不常见的
《尚书》《资治通鉴》《山海经》《水经注》《陆地仙经》《正统道藏》

作文  感受中国传统文化  体会_百度知道
，极其丑陋、搞商业、反动的词汇，毫不掩饰自已下贱狗样、政府的发言、搞创新，很龌龊、搞事业！、发明创造、教授等等！严格禁止这些臭大街。 国家新闻总署！、文件，极为恶劣的流氓词汇、搞工作。说这番话的人根本没有大脑！，自我贬低人格、卑鄙下流的痞子词汇、烂大街的词汇出现在官方、专家？搞科研、搞开发、反人类！，是没有任何独立思考能力而又贪图利益的无知无耻之徒、搞发展顶恶俗的就是——“搞”，严重损害其代表的政府部门形象和公信力、自主知识产权！，可耻可悲可叹。充分暴露出自我价值取向错误！，公开作自我羞辱！，你要净化新闻报道，自寻其辱！，什么创新、搞开发！、丑恶无赖的骗子词汇、邪恶、恶劣地反社会！其实，恶心至极的口头禅，自甘受辱，特无耻！当今最漂亮又很虚伪的一句话是什么、卑鄙龌龊、纯洁影视作品、谈话语言等等之中、报道，文化部、搞四化！、人格贬损！，自我作贱！、低俗无耻的庸俗词汇！，极其不光彩的口头禅，毫无羞耻感。最最低贱、搞教育、搞革命
56+56+56+5
感受中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统“道”文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

自考中国文化概论怎么复习_百度知道
其实不然，有人讲学习语文难主要你自己的功底。因为我们接触的比较多，我认为语文比其他的好学的多，把学习当作一种兴趣，在复习的时候不用死记硬背只要理解就行了
配合着书做练习题。中国文化概论还是和历史书籍有点相似，多看两遍书就可以了认真看一遍书

求深入学习社会主义核心价值观体系的内涵 的一篇作文，考试题目，800到1000字，急求！_百度知道
正如高国希教授所说，说明他认识到并反对这种颠倒的状态，以热爱祖国，为我国公民道德建设树起了新标杆，伴随着经济交往的日益频繁，鲜明地指出我们应该坚持什么，在社会主义社会中。爱国主义是我国的优良文化传统，在当前民族传统价值观与我国现代社会价值观，改革发展新的难题不断增多等严峻挑战，但共同富裕的理念就是要从根本上解决这一问题、贡献全部力量建设社会主义祖国为最大光荣。当前，才能保持社会的稳定发展和井然有序，我们明确了社会主义核心价值观是反映中国特色社会主义的特征、社会的发展单纯看作经济的增长，以人为本(这里的“人”是具体的人民群众)是我党目前工作的价值核心之一、爱国主义。另一方面，在不同的历史时期和社会制度下、国外价值观与我国价值观的冲突，不断增强民族向心力和凝聚力、主权意识以及民族文化意识有被弱化的趋势：马克思的人的自由全面发展理论。最后，凸显了马克思在《共产党宣言》中强调的共产主义事业应该促进每个人的自由发展，也就是说，用简洁有力的语言告诉人们，人民群众是价值主体。共同富裕是邓小平在马克思主义发展史上首次提出的关于社会主义本质的思想，实现现阶段社会发展目标。这是对新时期爱国主义特征的精辟概括，社会主义核心价值观同样具有四个方面体系性的价值观念、消除人役、经济利益，做到发展为了人民，强烈希望保留祖国的特色和文化基础、城乡之间发展差距有所拉大、人的真正自由的根本途径、为实现个体的全面自由发展提供物质基础的思想，例如对祖国的成就和文化感到自豪，坚持马克思主义的指导地位，以人为本实际上是从社会发展理论的角度重新理解马克思主义哲学关于“人的自由而全面发展的理论”，当前全世界普遍把国家，在经济全球化条件下。“社会公平正义是社会和谐的基本条件，是民族存在的最高组织形式，这就将其与资产阶级人道主义历史观区别开来，是以马克思主义为指导思想并且体现马克思主义中国化的核心价值观，从具体的行为规范出发，“核心”并不意味着“一元”、政治利益和文化利益等等。“八荣八耻”社会主义荣辱观，必须大力弘扬爱国主义精神和改革创新精神，共同富裕与公平正义— — 与中国特色社会主义共同理想对应，经济全球化并不意味着全球经济政治文化的一体化，我们必须明确爱国主义与改革创新的内涵，提升全社会的整合能力，而将物质生活和单纯消费等等作为发展的价值目标，腐朽思想文化影响侵蚀加剧，是消除物役。胡锦涛同志提出的“八荣八耻”社会主义荣辱观，最终达到共同富裕的“大政策”，以人为本— — 与马克思主义指导思想相对应，是我国精神文明建设的重要组成部分，贯穿了社会主义、发展成果由人民共享，以损害社会主义祖国利益、尊严和荣誉为最大耻辱、以人民群众为本。我们党提出以人为本，不断开创改革发展的新局面，马克思主义指导思想的核心价值观就是以人为本：“始终把最广大人民的根本利益作为党和国家一切工作的出发点和落脚点，倡导什么，也是国际社会最强大的行为主体，可以说。另一方面，强调以人为本实际上是以人民群众为本，共同富裕与公平正义是对社会主义尤其是中国特色社会主义本质的体现，为人民群众谋利益是全党的价值追求，也是把社会，相对应于社会主义核心价值体系的四个方面的基本内容? ，国家仍然是民族整体利益的代表，“八荣八耻”社会主义荣辱观— — 具体道德规范，作为科学发展观的核心，只有立足于公平正义，是社会主义的核心价值取向。爱国主义与改革创新是建设社会主义和谐社会，坚持公平正义是我们达到共同富裕的必然诉求。一方面，更是一种精神动力，有着不同的社会基础。它不只是一般意义上的规范或行为准则，爱国主义与改革创新— — 与时俱进、与社会主义核心价值体系相应的一整套价值观念体系。可见，振奋整个民族的创造热情。爱国主义的内涵是随历史的发展不断发展变化的，这也是马克思主义中国化的最新理论成果。在新的历史条件下，亦即以人为本的价值观，让一部分人、发展依靠人民。根据王晓升教授对以人为本的理解，划清了社会主义与资本主义的根本界限、贯穿现代化建设各方面”，各民族国家仍然有自己的民族国家利益，公平正义就是社会主义内在诉求，不断满足人民日益增长的物质文化需要，实现人的彻底解放，以人为本的价值诉求,b平同志指出，并且是同样具有相互关联的一整套价值观念体系、集体主义基本价值观的要求，我们仍面临着发达国家经济，虽然在这个过程中地区之间，是社会主义市场经济发展的必然要求。我们必须清醒地认识到、交错融合之际。xlL、公民凝聚在社会主义这面旗帜下的精神力量和精神纽带，以其为核心的民族精神代表着中华民族的精神风貌。可见。”这段话明确指出，反对什么，什么是光荣，同时也是社会主义本质所蕴涵的精神价值核心之一、一部分地区先富裕起来。首先，并且每个人的自由发展是一切人的自由发展的条件这一核心诉求、维护好，更是我国改革开放三十年来取得伟大成就的动力之源。与当前大部分学者只是从整套社会主义核心价值体系的一个或两个层次出发界定社会主义核心价值观的内涵不同，不断增强民族自信心和自豪感、分化战略，根据本文的理解。爱国主义是指个人或集体对祖国的一种积极和支持的态度。再次；而改革创新精神。其次、科技方面占优势的严重压力和西方敌对势力加紧推行西化，同时体现了党全心全意为人民服务的宗旨，就是贯彻马克思主义价值观，国民的国家安全意识。《中共中央关于构建社会主义和谐社会若干重大问题的决定》明确指出，其本身就是中国特色社会主义的目标，为每个共产党员和公民都提供了应该遵循的价值取向。在经济全球化条件下、历史主题和具体内容，是从精神观念层面对社会主义核心价值体系的反映，激励人们保持崇高的正气，实现好，促进人的全面发展，一方面体现了社会主义的本质就是发展生产力，社会主义核心价值观和社会主义核心价值体系两者在本质和外延上都是一致的，是我国赖以生存和发展的精神支柱，共同富裕本身或者说社会主义制度的本质本身就蕴涵了公平正义的要求，其实是本末倒置，体现社会主义本质的前提条件和基础，从精神道德层面为民众提供了具体的行为标准，这种趋势遮蔽或者忽略了本来作为发展的价值目标的人本身，抵制什么? 坚持把社会主义核心价值体系融人国民教育和精神文明建设全过程：中国人民有自己的民族自尊心和自豪感。马克思在《资本论》中对“商品拜物教”的犀利批判，以人为本就是“人的自由而全面发展的理论”的具体化，什么是耻辱、发展好最广大人民的根本利益，同时　　深入学习社会主义核心价值观体系的内涵------　　社会主义核心价值观的内涵— — 理解的核心　　通过以上对社会主义核心价值观与社会主义核心价值体系关系以及社会主义核心价值观与普世价值观关系的探讨和分析，强调由先富达到共同富裕。可以说。“八荣八耻”凝聚了社会主义价值观的精髓，对祖国同胞的认同感等等。由此，强调这一点在我国构建社会主义和谐社会进程中具有重要的实践指导意义
我们也要写啦你到网上查模仿

弟子规的故事_百度知道
来一下，但是你还是回答了！”这就是父母呼 应勿缓      我们正在打游戏，妈妈叫我下楼买菜：“哎！我这就来爸爸妈妈在叫我们：“孩子！”你在学习！我这就去，我们说：“好！”这就是父母命 行勿懒  《弟子规》就是要教你如何去做人
这样才能表现优雅怡人的姿态，走路转弯时与棱角要远一点 ，只要能清楚的辨别方向，而犹豫 退缩。 对于食物不要挑剔偏食。这些平常语言行为的要则。穿衣服注重的是整齐清洁，站立的姿势要端正，而且要依照自己的身分穿着 ，肯用功夫慢慢的琢磨，遇到该办的事情不要怕困难。我们年纪还小尚未成年 。注意行礼时要把身子深深地躬下 ，光阴容易消逝，必须事前对人讲清楚谨〉原文，站立时要避免身子歪曲斜倚。如果我们一时做不到也不必气馁，认同圣贤的教化。 进门的时候慢慢的揭开帘子，尽量不发出声响： 为人子，然后刷牙濑口，对方就听不清楚到底是谁，所以我们要珍惜现在宝贵的时光，早上要尽量早起；对于邪恶怪僻的事情，待人更为和谐，晚上要晚点睡觉，以后遇到急用再向人借时。 做事不要匆匆忙忙，穿衣服要把纽扣纽好，我们不要靠近逗留，这样才是讲究卫生的好孩子 。容易发生打斗的场所，不在衣服的昂贵华丽： 朝起早 夜眠迟 老易至 惜此时 晨必盥 兼漱口 便溺回 辄净手 冠必正 纽必结 袜与履 俱紧切 置冠服 有定位 勿乱顿 致污秽 衣贵洁 不贵华 上循分 下称家 对饮食 勿拣择 食适可 勿过则 年方少 勿饮酒 饮酒醉 最为丑 步从容 立端正 揖深圆 拜恭敬 勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀 缓揭帘 勿有声 宽转弯 勿触棱 执虚器 如执盈 入虚室 如有人 事勿忙 忙多错 勿畏难 勿轻略 斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝勿问 将入门 问孰存 将上堂 声必扬 人问谁 对以名 吾与我 不分明 用人物 须明求 倘不问 即为偷 借人物 及时还 后有急 借不难 解说，坐着时不要双脚 展开簸箕，匆忙就容易出错，不要随手乱丢乱放以免弄皱弄脏，因为喝醉了丑态百出，解完大小便以后把手洗干净。 出门帽子要戴端正，也要配合家庭的经济状况?将要走进厅堂时；袜子和鞋子都要穿得贴切，如果只说“吾”或是“我”，最容易表现出不当的言行，创造一个身心调和的环境，就不会有太多的困难，如果没有得到允许就拿来用，进到没人的屋子里，回答时要说出自己的名字，不必好奇的去追问，保持较宽的距离，也不要抖脚或摇臀。 将要入门之前先问一下，不要吃过量；拿空的器具要像拿盛满的一样小心:“有人在吗”。我们要使用别人的物品。借用他人的物品用完了要立刻归还，跪拜时要恭敬尊重，鞋带要系紧。 走路时脚步要从容不迫，这样全身仪容才整齐，要像进到有人的屋子里一样，那就相当于偷窃的行为，因为人生的岁月很有限，先放大音量要让厅堂里的人知道；假使有人请问，而且要吃适当的份量，让我们即知即行，掌握自己。脱下来的帽子和衣服应当放置在固定的位置，就像 璞石也能慢慢地呈现出美玉来。 进门时不要踩到门槛。 每天早上起床必须先洗脸，才不会碰到棱角伤了身体，也不要轻率随便而敷衍了事，使处事更有效率，更不该尝试喝酒，少年人一转眼就是老年人了，或者是虎琚的样子:“你是谁”
入则孝 原文： 父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承 冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定 出必告 反必面 居有常 业无变 事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏 物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤 亲所好 力为具 亲所恶 谨为去 身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞 亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤 亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨 亲有疾 药先尝 昼夜侍 不离床 丧三年 常悲咽 居处变 酒肉绝 丧尽礼 祭尽诚 事死者 如事生
弟 子 规 总 叙 弟子规 圣人训 首孝弟 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力 则学文 入 则 孝 父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承 冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定 出必告 反必面 居有常 业无变 事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏 物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤 亲所好 力为具 亲所恶 谨为去 身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞 亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤 亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨 亲有疾 药先尝 昼夜侍 不离床 丧三年 常悲咽 居处变 酒肉绝 丧尽礼 祭尽诚 事死者 如事生 出 则 弟 兄道友 弟道恭 兄弟睦 孝在中 财物轻 怨何生 言语忍 忿自泯 或饮食 或坐走 长者先 幼者后 长呼人 即代叫 人不在 己即到 称尊长 勿呼名 对尊长 勿见能 路遇长 疾趋揖 长无言 退恭立 骑下马 乘下车 过犹待 百步余 长者立 幼勿坐 长者坐 命乃坐 尊长前 声要低 低不闻 却非宜 进必趋 退必迟 问起对 视勿移 事诸父 如事父 事诸兄 如事兄 谨 朝起早 夜眠迟 老易至 惜此时 晨必盥 兼漱口 便溺回 辄净手 冠必正 纽必结 袜与履 俱紧切 置冠服 有定位 勿乱顿 致污秽 衣贵洁 不贵华 上循分 下称家 对饮食 勿拣择 食适可 勿过则 年方少 勿饮酒 饮酒醉 最为丑 步从容 立端正 揖深圆 拜恭敬 勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀 缓揭帘 勿有声 宽转弯 勿触棱 执虚器 如执盈 入虚室 如有人 事勿忙 忙多错 勿畏难 勿轻略 斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝勿问 将入门 问孰存 将上堂 声必扬 人问谁 对以名 吾与我 不分明 用人物 须明求 倘不问 即为偷 借人物 及时还 后有急 借不难 信 凡出言 信为先 诈与妄 奚可焉 话说多 不如少 惟其是 勿佞巧 奸巧语 秽污词 市井气 切戒之 见未真 勿轻言 知未的 勿轻传 事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错 凡道字 重且舒 勿急疾 勿模糊 彼说长 此说短 不关己 莫闲管 见人善 即思齐 纵去远 以渐跻 见人恶 即内省 有则改 无加警 唯德学 唯才艺 不如人 当自砺 若衣服 若饮食 不如人 勿生戚 闻过怒 闻誉乐 损友来 益友却 闻誉恐 闻过欣 直谅士 渐相亲 无心非 名为错 有心非 名为恶 过能改 归于无 倘掩饰 增一辜 泛 爱 众 凡是人 皆须爱 天同覆 地同载 行高者 名自高 人所重 非貌高 才大者 望自大 人所服 非言大 己有能 勿自私 人所能 勿轻訾 勿谄富 勿骄贫 勿厌故 勿喜新 人不闲 勿事搅 人不安 勿话扰 人有短 切莫揭 人有私 切莫说 道人善 即是善 人知之 愈思勉 扬人恶 即是恶 疾之甚 祸且作 善相劝 德皆建 过不规 道两亏 凡取与 贵分晓 与宜多 取宜少 将加人 先问己 己不欲 即速已 恩欲报 怨欲忘 报怨短 报恩长 待婢仆 身贵端 虽贵端 慈而宽 势服人 心不然 理服人 方无言 亲 仁 同是人 类不齐 流俗众 仁者希 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚 能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏 余 力 学 文 不力行 但学文 长浮华 成何人 但力行 不学文 任己见 昧理真 读书法 有三到 心眼口 信皆要 方读此 勿慕彼 此未终 彼勿起 宽为限 紧用功 工夫到 滞塞通 心有疑 随札记 就人问 求确义 房室清 墙壁净 几案洁 笔砚正 墨磨偏 心不端 字不敬 心先病 列典籍 有定处 读看毕 还原处 虽有急 卷束齐 有缺坏 就补之 非圣书 屏勿视 蔽聪明 坏心志 勿自暴 勿自弃 圣与贤 可驯致

弟子规 听后感_百度知道
同学们，一心守候，真心的梦幻，念念都要照顾到父母，做人却很难；戏是虚构的，不要在昨天里沉媚，父母永远的付出，人生的机会却只有一次，绝不是虚幻）人活一口气，仅活着而已。百善孝为先，要活得有志气——为喘气而活；不能实践诺言，是过去！在学生主修的第四课“信”，是现实。或许正是由于人生中有许多酸甜苦辣，人生就像一场戏，润物细无声；戏进而演的是人生，戏可以演过无数次，无论是出自不得已弟子规读后感自从读了《弟子规》以后我知道人生需要考虑的还有很多很多，人却是真实的，应该在今天中开创，都违反了做人的基本要求和处世的基本原则，我知道了能实践诺言，便是守信；活得有志气。《弟子规》里面的内容还有很多很多，人生像画；世上好演的是戏。生活似酒；父亲实践的责任像冬天狂舞的雪，寒面净心田。我们学了“入则孝”以后，不曾为回报等待，难做的是人，今天是面临。我们能以这样的心去做，就是善事父母，还是故意食言，需你自己去细细品味，这就是做人的根本，才会使快乐的滋味更加甜蜜，演戏很容易，岁月如歌。昨天是曾经，梦也一定是美好的。母亲履行的责任像奏多情的细雨，心里面要念念不忘父母对我们的养育之恩，死得也美丽，只为子女成材，心灵美好的人
养成忠厚家风的最佳读物，就是让学生学习一门属于自己的生存技能，又必须结合《弟子规》，以致很多我们孩子应该养成的习惯不能养成，与异域优秀文化百家争鸣，就是要促进人的各方面才能和兴趣、100分重要、培养正确的人生观念的必要性。前几天、主动活泼地主动地发展。”的文义以三字一句，以呼唤《弟子规》的回归："，其影响是非常深远的，所谓要取其精华、争取高分和片面追求升学率的一种倾向，通过对素质教育含义的理解：素质教育的课堂实践？2007年，我们会发现解决问题的方法、解惑也”。这需要有关专家学者根据当今时代的具体情况来选取《弟子规》的学弟子规习内容，去其糟粕，而解惑。” 3那么，难道也这样的生活下去吗。”这些内容似乎在我们生活中已经流失？二、学习《弟子规》的必要性。当然。给我们提出一个新话题。” 2素质教育与全面发展教育从根本上说具有一致性：既然要研究素质教育的课堂实践，其对于孩子的成长的现实意义和对于孩子获得幸福人生的意义，我们并没有教导孩子要那么做、思想观念，都可以得到这些良好优秀的贤子孝孙，能让孩子养成良好的习惯，在家庭也能得到幸福美满，90后的孩子、学生养成良好的行为习惯，为清朝康熙年间秀才李毓秀所作，可是，泛爱众，结合我们现在孩子的受教育情况：学礼貌。 5而我看了《弟子规讲解》一书，这些细节。赠书第一天，“《弟子规》是一本教我们如何做人的一些基础规范，我们必须思考，它关乎国家未来。它是依据《教育法》规定的国家教育方针。全面发展教育就是要促进人的智力和体力的充分自由地。“每个国家都应该珍惜自己的过去” 6 。最后：至于说，即90后学生。演讲者问。让我们的老师深入的学习《弟子规》，其对于现代教育启示作用也是可以想象的、价值观。如何才能实现学生的全面发展呢，而亲仁，根据《弟子规讲解》一书所说。 1而现在。4 而我们的张校长以跪拜的方式来赠与学生《弟子规》？本篇论文，是教育孩子的最佳时机，中国的发展就主要依靠这群人，让孩子通过生活去理解《弟子规》的真谛：“弟子入则孝、求学应有的礼仪与规范，于是，通过对《弟子规》的学习，因此，在家中天天对着电视者。而如何去教育好这些孩子呢，同时，感觉其最大的意义，着眼于受教育者及社会长远发展的要求。那我想问了，如给人打招呼的习惯没有：那么请问现在的家长是在做学礼貌的工作还是在做考试的工作。而这样的培养，以注重培养受教育者的态度。最后，他们是中坚力量？家长们无人回答：当然是学礼貌做人做事重要，你看，孩子在家中睡懒觉者、授业，还有很多其他的为人之道的细节，郑州市晋唐书画学校把自己印制的10万本《弟子规》，行有余力，如何把《弟子规》深入到我们的课堂实践中呢。而重新让我们看看《弟子规》。所谓“应试教育”；具体列举出为人子弟在家，6月22日，现实意义，在家不做家务者：一？这也是我们素质教育必须思考的一个重要课题，国家教委《关于当前积极推进中小学实施素质教育的若干意见》中已作了明确解释，那更不用说做家务，子孙也都可以兴旺，关乎世界发展，不要把这样的坏习惯认为是习惯了就自然了，要把《弟子规》的内容深入到孩子的内心。后经清朝贾存仁修订改编，不知道孝顺父母，孩子教育是非常重要的一件事：“师者、素质教育的涵义，6月22日、全面提高学生的基本素质为根本宗旨，让孩子有一个善良的心？首先，于是呼唤《弟子规》的回归，则为老师有为学生解决疑惑和难题的责任。 ”7四？《弟子规》中教导我们，是指“在我国教育实践中客观存在的偏离受教育者群体和社会发展的实际需要，还有人说它是一本用来枷锁，在书中。每一个人能了解自己应当如何做人，单纯为应付考试。而甚至还有孩子，在于促成孩子，可其中包含的哲理，首先我们就必须知道素质教育的含义，为什么要在我们的素质教育中加入《弟子规》的学习呢？有人说它已经过时了，今天、促进他们在德智体等方面生动、封锁人们思想的书，呼唤《弟子规》能在素质教育时代发挥其作用，是我所想。”和“朝起早，是希望国人从孩子开始振兴国学，他们的为人之道，他很纯洁，受到家长的过分溺爱，衣来伸手饭来张口的现象了，学习《弟子规》的必要性论述《弟子规》的当代现实意义，那才是真正属于中华民族的自我，那么，他们大多都是独生子女，这两种教育观所达到的教育目的和人才培养目标在本质上是一致的，一段话给我留下深刻印象，也要重视孩子人格和思想的培养、主动地发展为基本特征的教育，也许，我们不得不注意这批90后孩子的发展。其内容采用《论语》学而篇第六条，让他们知道什么是正确的思想，以及《弟子规》落实到素质教育的课堂实践，《弟子规》是一本教我们如何做人的一本书，是启蒙养正，什么是正确的行为习惯，谨而信，特别讲求家庭教育与生活教育，就是教授孩子为人之道，而要找一个独特而特别有意义的角度、为人之道我们能在其中找寻。应勿缓，小孩一生出来。 其次。传道，我们给他们培养良好的生活习惯。《弟子规》是一本怎样的书呢，简单的理解素质教育，这样才能让老师更好的把《弟子规》的真谛传递给学生，还是考试考98分，虔诚跪下，教育子弟敦伦尽份防邪存诚，我认为“传道”我们还做得很缺乏、特长的和谐统一的发展，发现其当今的时代意义。三、行为，孩子的这些坏习惯，赠书方的张森校长面对要赠出的5000本书，让老师深入学习《弟子规》的内容、审美情操的发展，似乎这样的教育方式正在流失，授业，我把这个话题摆出来，作为学生自律和书法选修课。行勿懒，于是写下下篇论文，我们也承认《弟子规》确实存在部分对于现代教育而言是不合适宜的内容。同时包括人的道德水平。尤其是在当代，并改名为〈弟子规〉。其次，现在的80后的部分孩子，这样的重大课题，让孩子终身受益。素质教育与“应试教育”是根本对立的两个教育观，可说说只是说说。父母命，作用并不大，孩子学习《弟子规》，传道，分为五个部份加以演述，我们应该开设《弟子规》这门课程。素质教育是对全面发展教育的完善，听讲座，他没有受到社会的污染，如何更好的教育好我们的孩子。素质教育同样把教育工作的重点放在促进人的全面发展和综合素质的提高上。弟子规原名《训蒙文》，我们就可以把素质教育理解为全面发展孩子各项才能的教育。也许随着时代的发展：“素质教育是以提高民族素质为宗旨的教育，两句一韵编纂而成，且对于孩子一生的影响也是非常之大，《弟子规》对于素质教育又有什么意义呢，我们就能够在《弟子规》里找回一些什么，也已经存在有天天睡懒觉，我们还是应该有选择的学习《弟子规》，他对国学的下跪，不能不说其对《弟子规》中内容的重视，尤其要听一些专家对《弟子规》的讲解、如何把《弟子规》的内容深入到课堂实践中上面我们已经说过。孩子越小。看了《弟子规讲解》这本书，对于中国的发展，是封建统治的工具。而当我们让学生学习了《弟子规》的内容，请家长们注意。另外、习惯。演讲者问，我们也不能否认《弟子规》是一本经典著作，别看就只有十几个字就能够总结其内容，出则弟、出外，虽然平时我们教师也告诫我们的学生要回家帮父母做点力所能及的家务事。夜眠迟。现代教育，还想着怎样去谋害父母、学一生正确的态度观点重要、待人接物。引言。而此时，对于他们养成正确的思想和行为习惯有一定好处、每天吃饭睡觉要父母叫喊，而关于素质教育的含义，《弟子规》书本内容介绍，也能够让我们知道《弟子规》对于我们现代教学的积极意义，于是，无偿赠送给市内小学，以使他们能够树立正确的人生观，如何让他们拥有良好的生活、活泼，《弟子规》里面确实存在部分的不合时代的内容，让我们看看我们现代90后孩子的生活状态。面对众人惊异，我们就要问了、《弟子规》是一本什么书，那么，则以学文：由于《弟子规》于当今时代其特殊的现实意义、能力？首先。惜此时，其涉及的内容十分广泛，我们应该清醒的认识到其严重后果？韩愈的一句话说得好，大多数也，家长们回答;父母呼，我们应该怎么做，学习《弟子规》的必要性。看看我们现在学生的生活状态就可以知道。正文，他们长大了，《弟子规》到底是一本什么样的书呢，我们的未来，个人的修身会得到进步，我们需要在教学中把社会学内容引入到教学中，张校长说，家长对他们溺爱有佳、饭来张口衣来伸手，即结合孩子自己的生活实际，相对于授业和解惑，人生之道却是普通人看了后无法理解的，只是希望大家注意到我们孩子的习惯和行为的养成的重要性。结语，因为在几十年后，因为孩子对于回家帮父母做点力所能及之事的理解并不够，那是不言而喻，以面向全体学生。老易至，独生子女在各个家庭普遍的时代下

求对中国传统文化概论的认识_百度知道
专制的无比重要性与绝对固定性——君权与臣权、民权势不两立，必须严防大权旁落于他人之手； 以专制而兼法治与礼治、心治——对于前期法家与孔子儒家都各有取舍； 以法家实现无为而治——在君主专制前提下的法治与“无为而治”的合一。 第三大支柱就是墨家。，墨子主张亲疏、贵贱、贫富、贤愚、强弱等一切平等，提倡“兼相爱”、“非天命”，具有“摩肩接踵，利天下为之”的实践精神，是先秦乃至中国古代唯一的反对宗法血统论与宿命论的伟大思想家，其弟子重艰苦实践，遵守纪律。 第四大支柱是道家。老庄的自然主义、相对主义、清高远观、绝对自由、注重精神修养等是道家思想的最大特色。道家在先秦诸子中最大的特点，是它首先注重本体论与辨证法。在思想意识上积极的并非全是好的，如积极作恶；消极也非全是不好，如消极不为恶。道家思想消极方面好的多，积极方面好的少。道家要人们倒退到原始社会去，消灭各种文明，身在放内而心游方外，以生前之苦而思死穿笭扁蝗壮豪憋通铂坤后之乐，这不能不说是它最大的缺点，对中国文化也产生了一定的消极作用。 第五大支柱是佛教。佛教是一种外来文化。从两千年前的汉末传到我国，与本土文化融汇为一，成为中国传统文化的一个重要支柱。佛教倡导鬼神迷信，盛行于民间，给平民百姓以最深刻影响的，主要是因果报应、三世轮回思想。 所谓的第六大支柱就是范缜的神灭论；第七大支柱是李贽的反孔思想；第八大支柱是黄宗羲的反君权思想；第九大支柱是袁枚的情感哲学。这里所罗列的几点均蔡先生本人的观点。 李锦全先生也曾经说到：“哲学是时代精神的精华，故这里的中国传统思想文化，其核心是哲学思想。由于中国古代哲学与政治、伦理思想的关系非常密切，并且贯彻始终，因此中国传统文化又是哲学、政治、伦理思想的综合体。”[⑥] 两者相同的地方是，都讲了百家争鸣。但是李先生仅仅限于百家争鸣，并且把佛教的传入和在社会上的流行当作是对中国传统文化的一次冲击。 无论我们是同意蔡先生的划分还是李先生的划分，不可能对每种庞大博杂的文化（儒家、道家、法家等）都进行一番精深地研究，更由于我的智识不够和笔头的拙笨，即使可以贻笑大方地思考一些问题也只会使每个问题显得幼稚和浅薄，所以在这里对中国传统文化的精髓和机制我只略发表一下自己的拙见和陋词，而着重叙述一下我对中国传统文化尤其是儒家文化的问题及现代化的途径的看法。 让我们先来看一下历史中曾经发生过的一些大事以此来了解一下传统文化是如何沉淀的：（1）春秋战国时候的百家争鸣；（2）秦始皇焚书坑儒与汉武帝的独尊儒术；（3）佛教的输入；（4）理学的兴起（理学成为南宋、元以至明清的占统治地位的思想体系。到了明清之际，由于社会生活的变化，于是出现了一些具有精湛思想的学者如：黄宗羲、顾炎武、王夫之，他们的理论达到了中国传统思想的最高峰）。仅从这些我们就可以中国的传统文化已经是卷帙浩繁了，但是马克思说过：“人民最精致、最珍贵和看不见的精髓够集中在哲学思想里。”为此我决定从广博文化中的哲学思想里来看中国的传统文化。 任何事物都有其兴衰的过程，中国的传统文化也不例外，自从西方的文化传入中国以来，大量的外国翻译书籍，大量的外国生冷词汇渐渐地代替了中国的本土文化和词汇。这除了社会上流行的“强势文化”的原因外，我觉得主要原因还是自身的文化存在的问题。这方面我们可以从伊斯兰文化的发展中得到启示，伊斯兰也是一种相对于西方文化而言的“弱势文化”，但是它却能在历史的长河中生生不息，散发着灿烂的光芒。 我想除了这个民族的虔诚的信仰之外，还有它本身文化的不断的更新和补充及不断地发扬光大。因此在这里我决定从传统文化特别是儒家文化的问题及现代化的途径方面谈一下自己的看法。 在研究问题之前先要找到研究问题的方法，因为儒家的发展大致经历了下面几个阶段：先秦儒学、汉唐儒学、宋明儒学和现代新儒学。所谓“现代新儒学”是在辛亥或五四以后，主要是“后五四时期”面对西方文化的冲击，在“儒门淡泊”的背景下，认同儒学（特别是儒者的心性之学）的基本价值，并在新时代的条件下加以创造性的发展的一种学说。所以，我觉得以新儒学作为传统儒学之镜，从新儒学的发展来折射儒学发展过程中的问题。并从这些问题结合现代化的国情，找到自己的发展出路，从新振兴自己在中国文化上的地位。
CAO NIM MA

寓言故事成语大全_百度知道
乘风破浪 开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 · 捕风捉影 · 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 · 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 · 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 · 不可同日而语 · 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 不入虎穴、坐井观天，孰能无过 · 人给家足 · 如火如荼 · 人杰地灵 · 日暮途穷 · 入木三分 · 人琴俱亡 · 人弃我取 · 忍辱负重 · 任人为贤 · 人人自危 · 如释重负 · 入吾彀中 · 人心如面 · 如鱼得水 · 人言可畏 · 孺子可教 · 手不释卷 · 士别三日 · 死不旋踵 · 师出无名 · 三寸之舌 · 水滴石穿 · 死而不朽 · 伤风败俗 · 三顾茅庐 · 双管齐下 · 死灰复燃 · 十行俱下 · 四海之内皆兄弟 · 尸居余气 · 司空见惯 · 水落石出 · 三令五申 · 四面楚歌 · 三迁之教 · 三人成虎 · 杀身成仁 · 水深火热 · 识时务者为俊杰 · 三生有幸 · 尸位素餐 · 塞翁失马 · 上下其手 · 上行下效 · 随月读书 · 守株待兔 · 三折其肱 · 土崩瓦解 · 同仇敌忾 · 同仇敌忾 · 太公钓鱼愿者上钩 · 同甘共苦 · 同工异曲 · 天经地义 · 天下无双 · 天涯海角 · 天衣无缝 · 一夔已足 · 穷兵黩武 · 庄周梦蝶 · 曾参杀人 · 以强凌弱 · 完壁归赵 · 韦编三绝 · 无出其右 · 为虎作伥 · 刎颈之交 · 无可奈何 · 望梅止渴 · 五日京兆 · 危如累卵 · 万死不辞 · 万事俱备只欠东风 · 五色无主 · 亡羊补牢 · 未雨绸缪 · 妄自尊大 · 下笔成章 · 下车泣罪 · 先发制人 · 兴高采烈 · 心旷神怡 · 朽木不雕 · 休戚相关 · 先声夺人 · 小巫见大巫 · 小时了了 · 小心翼翼 · 一败涂地 · 有备无患 · 一不做，不得虎子 · 不远千里 · 不因人热 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 二桃杀三士 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动 · 覆巢无完卵 · 分道扬镳 · 奉公守法 · 负荆请罪 · 发奸擿伏 · 返老还童 · 发蒙振落 · 风声鹤唳 · 覆水难收 · 赴汤蹈火 · 分庭抗礼 · 防微杜渐 · 负隅顽抗 · 负重致远 · 管鲍之交 · 各得其所 · 感恩图报 · 过河拆桥 · 刮目相看 · 瓜田李下 · 高枕无忧 · 各自为政 · 华而不实 · 好好先生 · 狐假虎威 · 汗流浃背 · 后来居上 · 合浦珠还 · 后起之秀 · 后生可畏 · 火树银花 · 坚壁清野 · 间不容发 · 井底之蛙 · 鸡口牛后 · 江郎才尽 · 见猎心喜 · 鸡鸣狗盗 · 九牛一毛 · 胶漆相投 · 举一反三 · 开诚布公 · 空洞无物 · 沆瀣—气 · 克己奉公 · 开卷有益 · 侃侃而谈 · 口蜜腹剑 · 开门揖盗 · 空前绝后 · 克勤克俭 · 旷日持久 · 困兽犹斗 · 开天辟地 · 口若悬河 · 空中楼阁 · 刻舟求剑 · 脍炙人口 · 狼狈不堪 · 力不从心 · 两败俱伤 · 乐不思蜀 · 老当益壮 · 劳而无功 · 论功行赏 · 老马识途 · 老牛舐犊 · 老妪能解 · 老生常谈 · 梁上君子 · 蓝田生玉 · 滥竽充数 · 狼子野心 · 芒刺在背 · 买椟还珠 · 马革裹尸 · 门可罗雀 · 名落孙山 · 孟母三迁 · 马首是瞻 · 毛遂自荐 · 门庭若市 · 木人石心 · 牛鼎烹鸡 · 怒发冲冠 · 鸟尽弓藏 · 南柯一梦 · 弄巧成拙 · 穷兵黩武 · 宁为玉碎，不为瓦全 · 难兄难弟 · 南辕北辙 · 天真料漫 · 千变万化 · 七步之才 · 庆父不死鲁难未已 · 曲高和寡 · 曲尽其妙 · 千金市骨 · 千钧一发 · 千里鹅毛 · 黔驴技穷 · 千虑一得 · 巧取豪夺 · 七擒七纵 · 杞人忧天 · 曲突徙薪 · 千万买邻 · 犬牙交错 · 千人所指 · 千载难逢 · 气壮山河 · 日不暇给 · 人非圣贤拔苗助长、叶公好龙、专心致志，不得虎子 · 拔山举鼎 · 博士买驴 · 冰山难靠 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 百闻不如一见 · 不为五斗米折腰 · 抱薪救火 · 标新立异 · 不学无术 · 不入虎穴、悬梁刺股、不可救药 、望梅止渴
乘风破浪 开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 · 捕风捉影 · 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 · 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 · 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 · 不可同日而语 · 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 不入虎穴、坐井观天，孰能无过 · 人给家足 · 如火如荼 · 人杰地灵 · 日暮途穷 · 入木三分 · 人琴俱亡 · 人弃我取 · 忍辱负重 · 任人为贤 · 人人自危 · 如释重负 · 入吾彀中 · 人心如面 · 如鱼得水 · 人言可畏 · 孺子可教 · 手不释卷 · 士别三日 · 死不旋踵 · 师出无名 · 三寸之舌 · 水滴石穿 · 死而不朽 · 伤风败俗 · 三顾茅庐 · 双管齐下 · 死灰复燃 · 十行俱下 · 四海之内皆兄弟 · 尸居余气 · 司空见惯 · 水落石出 · 三令五申 · 四面楚歌 · 三迁之教 · 三人成虎 · 杀身成仁 · 水深火热 · 识时务者为俊杰 · 三生有幸 · 尸位素餐 · 塞翁失马 · 上下其手 · 上行下效 · 随月读书 · 守株待兔 · 三折其肱 · 土崩瓦解 · 同仇敌忾 · 同仇敌忾 · 太公钓鱼愿者上钩 · 同甘共苦 · 同工异曲 · 天经地义 · 天下无双 · 天涯海角 · 天衣无缝 · 一夔已足 · 穷兵黩武 · 庄周梦蝶 · 曾参杀人 · 以强凌弱 · 完壁归赵 · 韦编三绝 · 无出其右 · 为虎作伥 · 刎颈之交 · 无可奈何 · 望梅止渴 · 五日京兆 · 危如累卵 · 万死不辞 · 万事俱备只欠东风 · 五色无主 · 亡羊补牢 · 未雨绸缪 · 妄自尊大 · 下笔成章 · 下车泣罪 · 先发制人 · 兴高采烈 · 心旷神怡 · 朽木不雕 · 休戚相关 · 先声夺人 · 小巫见大巫 · 小时了了 · 小心翼翼 · 一败涂地 · 有备无患 · 一不做，不得虎子 · 不远千里 · 不因人热 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 二桃杀三士 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动 · 覆巢无完卵 · 分道扬镳 · 奉公守法 · 负荆请罪 · 发奸擿伏 · 返老还童 · 发蒙振落 · 风声鹤唳 · 覆水难收 · 赴汤蹈火 · 分庭抗礼 · 防微杜渐 · 负隅顽抗 · 负重致远 · 管鲍之交 · 各得其所 · 感恩图报 · 过河拆桥 · 刮目相看 · 瓜田李下 · 高枕无忧 · 各自为政 · 华而不实 · 好好先生 · 狐假虎威 · 汗流浃背 · 后来居上 · 合浦珠还 · 后起之秀 · 后生可畏 · 火树银花 · 坚壁清野 · 间不容发 · 井底之蛙 · 鸡口牛后 · 江郎才尽 · 见猎心喜 · 鸡鸣狗盗 · 九牛一毛 · 胶漆相投 · 举一反三 · 开诚布公 · 空洞无物 · 沆瀣—气 · 克己奉公 · 开卷有益 · 侃侃而谈 · 口蜜腹剑 · 开门揖盗 · 空前绝后 · 克勤克俭 · 旷日持久 · 困兽犹斗 · 开天辟地 · 口若悬河 · 空中楼阁 · 刻舟求剑 · 脍炙人口 · 狼狈不堪 · 力不从心 · 两败俱伤 · 乐不思蜀 · 老当益壮 · 劳而无功 · 论功行赏 · 老马识途 · 老牛舐犊 · 老妪能解 · 老生常谈 · 梁上君子 · 蓝田生玉 · 滥竽充数 · 狼子野心 · 芒刺在背 · 买椟还珠 · 马革裹尸 · 门可罗雀 · 名落孙山 · 孟母三迁 · 马首是瞻 · 毛遂自荐 · 门庭若市 · 木人石心 · 牛鼎烹鸡 · 怒发冲冠 · 鸟尽弓藏 · 南柯一梦 · 弄巧成拙 · 穷兵黩武 · 宁为玉碎，不为瓦全 · 难兄难弟 · 南辕北辙 · 天真料漫 · 千变万化 · 七步之才 · 庆父不死鲁难未已 · 曲高和寡 · 曲尽其妙 · 千金市骨 · 千钧一发 · 千里鹅毛 · 黔驴技穷 · 千虑一得 · 巧取豪夺 · 七擒七纵 · 杞人忧天 · 曲突徙薪 · 千万买邻 · 犬牙交错 · 千人所指 · 千载难逢 · 气壮山河 · 日不暇给 · 人非圣贤拔苗助长、叶公好龙、专心致志，不得虎子 · 拔山举鼎 · 博士买驴 · 冰山难靠 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 百闻不如一见 · 不为五斗米折腰 · 抱薪救火 · 标新立异 · 不学无术 · 不入虎穴、悬梁刺股、不可救药 、望梅止渴
拔苗助长、专心致志、悬梁刺股、望梅止渴、叶公好龙、坐井观天、不可救药 、乘风破浪 开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 · 捕风捉影 · 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 · 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 · 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 · 不可同日而语 · 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 不入虎穴，不得虎子 · 拔山举鼎 · 博士买驴 · 冰山难靠 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 百闻不如一见 · 不为五斗米折腰 · 抱薪救火 · 标新立异 · 不学无术 · 不入虎穴，不得虎子 · 不远千里 · 不因人热 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 二桃杀三士 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动 · 覆巢无完卵 · 分道扬镳 · 奉公守法 · 负荆请罪 · 发奸擿伏 · 返老还童 · 发蒙振落 · 风声鹤唳
覆水难收 · 赴汤蹈火 · 分庭抗礼 · 防微杜渐 · 负隅顽抗 · 负重致远 · 管鲍之交 · 各得其所 · 感恩图报 · 过河拆桥 · 刮目相看 · 瓜田李下 · 高枕无忧 · 各自为政 · 华而不实 · 好好先生 · 狐假虎威 · 汗流浃背 · 后来居上 · 合浦珠还 · 后起之秀 · 后生可畏 · 火树银花 · 坚壁清野 · 间不容发 · 井底之蛙 · 鸡口牛后 · 江郎才尽 · 见猎心喜 · 鸡鸣狗盗 · 九牛一毛 · 胶漆相投 · 举一反三 · 开诚布公 · 空洞无物 · 沆瀣—气 · 克己奉公 · 开卷有益 · 侃侃而谈 · 口蜜腹剑 · 开门揖盗 · 空前绝后 · 克勤克俭 · 旷日持久 · 困兽犹斗 · 开天辟地 · 口若悬河 · 空中楼阁 · 刻舟求剑 · 脍炙人口 · 狼狈不堪 · 力不从心 · 两败俱伤 · 乐不思蜀 · 老当益壮 · 劳而无功 · 论功行赏 · 老马识途 · 老牛舐犊 · 老妪能解 · 老生常谈 · 梁上君子 · 蓝田生玉 · 滥竽充数 · 狼子野心 · 芒刺在背 · 买椟还珠 · 马革裹尸 · 门可罗雀 · 名落孙山 · 孟母三迁 · 马首是瞻 · 毛遂自荐 · 门庭若市 · 木人石心 · 牛鼎烹鸡 · 怒发冲冠 · 鸟尽弓藏 · 南柯一梦 · 弄巧成拙 · 穷兵黩武 · 宁为玉碎，不为瓦全 · 难兄难弟 · 南辕北辙 · 天真料漫 · 千变万化 · 七步之才 · 庆父不死鲁难未已 · 曲高和寡 · 曲尽其妙 · 千金市骨 · 千钧一发 · 千里鹅毛 · 黔驴技穷 · 千虑一得 ·
华而不实    春秋时，晋国大夫阳处父出使到魏国去，回来路过宁邑，住在一家客店里。店主姓赢(ying)，看见阳处父相貌堂堂，举止不凡，十分钦佩，悄悄对妻子说：“我早想投奔一位品德高尚的人，可是多少年来，随时留心，都没找到一个合意的。今天我看阳处父这个人不错，我决心跟他去了。”店主得到阳处父的同意，离别妻子，跟着他走了。一路上，阳处父同店主东拉西扯，不知谈些什么。店主一边走，一边听。刚刚走出宁邑县境，店主改变了主意，和阳处父分手了。店主的妻子见丈夫突然折回，心中不明，问道：“你好不容易遇到这么个人，怎么不服他去呢?你不是决心很大吗?家里的事你尽管放心好了。”“我看到他长得一表人才，以为他可以信赖，谁知听了他的言论却感到非常讨厌。我怕跟他一去，没有得到教育，反倒遭受祸害，所以打消了原来的主意。”店主说。这阳处父，在店主的心目中，就是个”华而不实”的人。所以，店主毅然地离开了他。 成语出处：《左传·文公五年》且华而不实，怨之所聚也。 成语释义：“华”，花，开花。“实”，果实。光开实不结果实。比喻外表好看，而没有实际内容。也指表面上很有学问，实际腹中空空的人。名落孙山在我国宋朝的时候，有一个名叫孙山的才子，他为人不但幽默，而且很善于说笑话，所以附近的人就给他取了一个“滑稽才子”的绰号。 有一次，他和一个同乡的儿子一同到京城，去参加举人的考试。 放榜的时候，孙山的名字虽然被列在榜文的倒数第一名，但能然是榜上有名，而那位和他一起去的那位同乡的儿子，却没有考上。 不久，孙山先回到家里，同乡便来问他儿子有没有考取。孙山既不好意思直说，又不便隐瞒，于是，就随口念出两句不成诗的诗句来： “解元尽处是孙山，贤郎更在孙山外。” 解元，就是我国科举制度所规定的举人第一名。而孙山在诗里所谓的“解元”，乃是泛指一般考取的举人。他这首诗全部的意思是说： “举人榜上的最后一名是我孙山，而令郎的名字却还在我孙山的后面。” 从此，人们便根据这个故事，把投考学校或参加各种考试，没有被录取，叫做“名落孙山”。 弄巧成拙北宋时期，有位画家，叫孙知微。专擅长人物画，一次，他受成都寿宁寺的委托，画一幅《九耀星君图》。他用心将图用笔勾好，人物栩栩如生，衣带飘飘，宛然仙姿，只剩下着色最后一道工序。恰好此时有朋友请去他饮酒，他放下笔，将画仔细看了好一会，觉得还算满意，便对弟子们说：“这幅画的线条我已全部画好，只剩下着色，你们须小心些，不要着错了颜色，我去朋友家有事，回来时，希望你们画好。”        孙知微走后，弟子们围住画，反复观看老师用笔的技巧和总体构图的高妙，互相交流心得。   有人说：“你看那水暖星君的神态多么逼真，长髯飘洒，不怒而威。” 还有的说：“菩萨脚下的祥云综绕，真正的神姿仙态，让人肃然起敬。” 其中有一个叫童仁益的弟子，平时专门卖弄小聪明，喜欢哗众取宠，只有他一个人装模作样地一言不发。   有人问他：“你为什么不说话，莫非这幅画有什么缺欠？”   童仁益故作高深地说：“水暖星君身边的童子神态很传神，只是他手中的水晶瓶好像少了点东西。”   众弟子说：“没发现少什么呀。”   童仁益说：“老师每次画瓶子，总要在瓶中画一枝鲜花，可这次却没有。也许是急于出门，来不及画好，我们还是画好了再着色吧。” 童仁益说着，用心在瓶口画了一枝艳丽的红莲花。 孙知微从朋友家回来，发现童子手中的瓶子生出一朵莲花，又气又笑地说：“这是谁干的蠢事，若仅仅是画蛇添足倒还罢了，这简直是弄巧成拙嘛。童子手中的瓶子，是水暖星君用来降服水怪的镇妖瓶，你们给添上莲花，把宝瓶变成了普通装花的瓶，岂不成了天大笑话。”说着，把画撕个粉碎。众弟子看着童仁益，默默低头不语。
退避三舍 洛阳纸贵 草木皆兵 按图索骥 后来居上 邯郸学步 守株待兔 如火如荼 望梅止渴 探骊得珠 望洋兴叹 掩耳盗铃 桃李不言，下自成蹊 请君入瓮 高山流水 胸有成竹 唇亡齿寒 闻鸡起舞 指鹿为马 不寒而栗 不学无术 鸡鸣狗盗 势如破竹 枕戈待旦 抱薪救火 梁上君子 脱颖而出 嗟来之食 塞翁失马，焉知非福 精卫填海 靡靡三音 入木三分 八仙过海 人琴俱亡 三令五申 下逐客令 门可罗雀 寸草春辉 天衣无缝 不名一钱 未雨绸缪 出尔反尔 乐极生悲 乐不思蜀 礼贤下士 对牛弹琴 曲高和寡 只许州官放火，不许百姓点灯 囫囵吞枣 投笔从戎 敝帚自珍 余音绕梁 杯弓蛇影 画龙点晴 夜郎自大 盲人摸象 庖丁解牛 吐哺握气 夸父逐日 抛砖引玉 围魏救赵 过门不入 曲突徙薪 投鞭断流 为虎作伥 一衣带水 推敲 车载斗量 分道扬镳 开卷有益 天经地义 井底之蛙 马革裹尸
画蛇添足 掩耳盗铃 亡羊补牢 买椟还珠 守株待兔 开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 冰山难靠 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 抱薪救火 标新立异· 不学无术 · 不远千里 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动 分道扬镳 · 发奸擿伏 · 返老还童 · 发蒙振落 · 风声鹤唳 · 覆水难收 · 赴汤蹈火 · 分庭抗礼 · 防微杜渐 · 负隅顽抗 · 负重致远 · 管鲍之交 · 各得其所 · 感恩图报 · 过河拆桥 · 刮目相看 · 瓜田李下 · 高枕无忧 · 各自为政 · 华而不实 · 好好先生 · 狐假虎威 · 汗流浃背 · 后来居上 · 合浦珠还 · 后起之秀 · 后生可畏 · 火树银花 · 坚壁清野 · 间不容发 · 井底之蛙 · 鸡口牛后 · 江郎才尽 · 见猎心喜 · 鸡鸣狗盗 · 九牛一毛 · 胶漆相投 · 举一反三 · 开诚布公 · 空洞无物 · 沆瀣—气 · 克己奉公 · 开卷有益 · 侃侃而谈 · 口蜜腹剑 · 开门揖盗 · 空前绝后 · 克勤克俭 · 旷日持久 · 困兽犹斗 · 开天辟地 · 口若悬河 · 空中楼阁 · 刻舟求剑 · 脍炙人口 · 狼狈不堪 · 力不从心 · 两败俱伤 · 乐不思蜀 · 老当益壮 · 劳而无功 · 论功行赏 · 老马识途 · 老牛舐犊 · 老妪能解 · 老生常谈 · 梁上君子 · 蓝田生玉 · 滥竽充数 · 狼子野心 · 芒刺在背 · 买椟还珠 · 马革裹尸 · 门可罗雀 · 名落孙山 · 孟母三迁 · 马首是瞻 · 毛遂自荐 · 门庭若市 · 木人石心 · 牛鼎烹鸡 · 怒发冲冠 · 鸟尽弓藏 · 南柯一梦 · 弄巧成拙 · 穷兵黩武 · 天真料漫 · 千变万化 · 同仇敌忾 · 曲高和寡 · 曲尽其妙 · 千金市骨 · 千钧一发 · 千里鹅毛 · 黔驴技穷 · 千虑一得 · 巧取豪夺 · 七擒七纵 · 杞人忧天 · 曲突徙薪 · 千万买邻 · 犬牙交错 · 千人所指 · 千载难逢 · 气壮山河 · 人杰地灵 · 日暮途穷 · 入木三分 · 人琴俱亡 · 人弃我取 · 忍辱负重 · 任人为贤 · 人人自危 · 如释重负 · 入吾彀中 · 人心如面 · 如鱼得水 · 人言可畏 · 孺子可教 · 手不释卷 · 士别三日 · 死不旋踵 · 师出无名 · 三寸之舌 · 水滴石穿 · 死而不朽 · 伤风败俗 · 三顾茅庐 · 双管齐下 · 死灰复燃 · 十行俱下 尸居余气 如火如荼 · 司空见惯 · 水落石出 · 三令五申 · 四面楚歌 三迁之教 · 三人成虎 · 杀身成仁 · 水深火热 三生有幸 · 尸位素餐 塞翁失马 天经地义 上下其手 · 上行下效 · 随月读书 · 守株待兔 三折其肱 · 土崩瓦解 · 同甘共苦 · 同工异曲 天下无双 天涯海角 天衣无缝 一夔已足 穷兵黩武 庄周梦蝶 曾参杀人 以强凌弱 完壁归赵 韦编三绝 无出其右 为虎作伥 刎颈之交 无可奈何 望梅止渴 五日京兆 危如累卵 万死不辞 亡羊补牢 未雨绸缪 妄自尊大 下笔成章 下车泣罪 先发制人 兴高采烈 心旷神怡 · 朽木不雕 · 休戚相关 先声夺人 · 小时了了 · 小心翼翼 一败涂地 · 饮醇自醉 · 一代楷模 一发千钧 约法三章 · 以古非今 · 叶公好龙 以管窥天 言过其实 · 一国三公 以规为滇 · 愚公移山 一鼓作气 · 一挥而就 与虎谋皮 · 异军突起 有脚阳春 · 以卵击石 以邻为壑 · 夜郎自大 一毛不拔 · 一鸣惊人 一木难支 · 以貌取人 羽毛未丰 · 有名无实 一诺千金 · 一暴十寒 一窍不通 · 一钱不值 予取予求 · 一丘之貉 一日千里 · 一日三秋 一丝不拘 · 一身是胆 以身试法 · 一事无成 一网打尽 · 义无反顾 一误再误 月下老人 忧心如焚 一衣带水 · 一意孤行 一叶障目 有志竟成 一字千金 · 有恃无恐 饮鸩止渴 自惭形秽 专横跋扈
开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 · 捕风捉影 · 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 · 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 · 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 · 不可同日而语 · 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 不入虎穴，不得虎子 · 拔山举鼎 · 博士买驴 · 冰山难靠 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 百闻不如一见 · 不为五斗米折腰 · 抱薪救火 · 标新立异 · 不学无术 · 不入虎穴，不得虎子 · 不远千里 · 不因人热 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 二桃杀三士 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动 · 覆巢无完卵 · 分道扬镳 · 奉公守法 · 负荆请罪 · 发奸擿伏 · 返老还童 · 发蒙振落 · 风声鹤唳 · 覆水难收 · 赴汤蹈火 · 分庭抗礼 · 防微杜渐 · 负隅顽抗 · 负重致远 · 管鲍之交 · 各得其所 · 感恩图报 · 过河拆桥 · 刮目相看 · 瓜田李下 · 高枕无忧 · 各自为政 · 华而不实 · 好好先生 · 狐假虎威 · 汗流浃背 · 后来居上 · 合浦珠还 · 后起之秀 · 后生可畏 · 火树银花 · 坚壁清野 · 间不容发 · 井底之蛙 · 鸡口牛后 · 江郎才尽 · 见猎心喜 · 鸡鸣狗盗 · 九牛一毛 · 胶漆相投 · 举一反三 · 开诚布公 · 空洞无物 · 沆瀣—气 · 克己奉公 · 开卷有益 · 侃侃而谈 · 口蜜腹剑 · 开门揖盗 · 空前绝后 · 克勤克俭 · 旷日持久 · 困兽犹斗 · 开天辟地 · 口若悬河 · 空中楼阁 · 刻舟求剑 · 脍炙人口 · 狼狈不堪 · 力不从心 · 两败俱伤 · 乐不思蜀 · 老当益壮 · 劳而无功 · 论功行赏 · 老马识途 · 老牛舐犊 · 老妪能解 · 老生常谈 · 梁上君子 · 蓝田生玉 · 滥竽充数 · 狼子野心 · 芒刺在背 · 买椟还珠 · 马革裹尸 · 门可罗雀 · 名落孙山 · 孟母三迁 · 马首是瞻 · 毛遂自荐 · 门庭若市 · 木人石心 · 牛鼎烹鸡 · 怒发冲冠 · 鸟尽弓藏 · 南柯一梦 · 弄巧成拙 · 穷兵黩武 · 宁为玉碎，不为瓦全 · 难兄难弟 · 南辕北辙 · 天真料漫 · 千变万化 · 七步之才 · 庆父不死鲁难未已 · 曲高和寡 · 曲尽其妙 · 千金市骨 · 千钧一发 · 千里鹅毛 · 黔驴技穷 · 千虑一得 · 巧取豪夺 · 七擒七纵 · 杞人忧天 · 曲突徙薪 · 千万买邻 · 犬牙交错 · 千人所指 · 千载难逢 · 气壮山河 · 日不暇给 · 人非圣贤，孰能无过 · 人给家足 · 如火如荼 · 人杰地灵 · 日暮途穷 · 入木三分 · 人琴俱亡 · 人弃我取 · 忍辱负重 · 任人为贤 · 人人自危 · 如释重负 · 入吾彀中 · 人心如面 · 如鱼得水 · 人言可畏 · 孺子可教 · 手不释卷 · 士别三日 · 死不旋踵 · 师出无名 · 三寸之舌 · 水滴石穿 · 死而不朽 · 伤风败俗 · 三顾茅庐 · 双管齐下 · 死灰复燃 · 十行俱下 · 四海之内皆兄弟 · 尸居余气 · 司空见惯 · 水落石出 · 三令五申 · 四面楚歌 · 三迁之教 · 三人成虎 · 杀身成仁 · 水深火热 · 识时务者为俊杰 · 三生有幸 · 尸位素餐 · 塞翁失马 · 上下其手 · 上行下效 · 随月读书 · 守株待兔 · 三折其肱 · 土崩瓦解 · 同仇敌忾 · 同仇敌忾 · 太公钓鱼愿者上钩 · 同甘共苦 · 同工异曲 · 天经地义 · 天下无双 · 天涯海角 · 天衣无缝 · 一夔已足 · 穷兵黩武 · 庄周梦蝶 · 曾参杀人 · 以强凌弱 · 完壁归赵 · 韦编三绝 · 无出其右 · 为虎作伥 · 刎颈之交 · 无可奈何 · 望梅止渴 · 五日京兆 · 危如累卵 · 万死不辞 · 万事俱备只欠东风 · 五色无主 · 亡羊补牢 · 未雨绸缪 · 妄自尊大 · 下笔成章 · 下车泣罪 · 先发制人 · 兴高采烈 · 心旷神怡 · 朽木不雕 · 休戚相关 · 先声夺人 · 小巫见大巫 · 小时了了 · 小心翼翼 · 一败涂地 · 有备无患 · 一不做、二不休 · 一傅众咻 · 一傅众咻 · 以强凌弱 · 饮醇自醉 · 一代楷模 · 一发千钧 · 约法三章 · 以古非今 · 叶公好龙 · 以管窥天 · 言过其实 · 一国三公 · 以规为滇 · 愚公移山 · 一鼓作气 · 一挥而就 · 与虎谋皮 · 异军突起 · 有脚阳春 · 以卵击石 · 以邻为壑 · 夜郎自大 · 一毛不拔 · 一鸣惊人 · 一木难支 · 以貌取人 · 羽毛未丰 · 有名无实 · 一诺千金 · 一暴十寒 · 一窍不通 · 一钱不值 · 予取予求 · 一丘之貉 · 一日千里 · 一日三秋 · 一丝不拘 · 一身是胆 · 以身试法 · 一事无成 · 一网打尽 · 义无反顾 · 一问三不知 · 一误再误 · 月下老人 · 忧心如焚 · 一衣带水 · 一意孤行 · 一叶障目 · 有志竟成 · 一字千金
退避三舍 洛阳纸贵 草木皆兵 按图索骥 后来居上 邯郸学步 守株待兔 如火如荼 望梅止渴 探骊得珠 望洋兴叹 掩耳盗铃 桃李不言，下自成蹊 请君入瓮 高山流水 胸有成竹 唇亡齿寒 闻鸡起舞 指鹿为马 不寒而栗 不学无术 鸡鸣狗盗 势如破竹 枕戈待旦 抱薪救火 梁上君子 脱颖而出 嗟来之食 塞翁失马，焉知非福 精卫填海 靡靡三音 入木三分 八仙过海
孔子有许多弟子。其中有一个叫宰予，能说会道， 利口善辩。他开始给孔子的印象很好，但后来渐渐发现，他既不孝敬父母，也没有仁德，而且十分懒惰，白天睡大觉。孔子说他“朽木不可雕”。后来宰予参与作乱，被杀死。 孔子另有一个弟子叫澹台灭明（字子羽），长得体态不雅，相貌丑陋，孔子开始认为他资质低下，不会成才。但他从师学习后，回去就致力于修身实践，处事光明正大，从来不去巴结公卿大夫。后来，追随他的学生有三百人，他的声誉传遍四方。 孔子听说了，感慨地说：“我凭言语判断人的品质，对宰予的判断就错了；我凭相貌判断人的品质，对子羽的判断又错了。” “以貌取人”是指用自己的观念来评判事物。
开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 · 捕风捉影 · 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 · 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 · 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 · 不可同日而语 · 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 不入虎穴，不得虎子 · 拔山举鼎 · 博士买驴 · 冰山难靠 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 百闻不如一见 · 不为五斗米折腰 · 抱薪救火 · 标新立异 · 不学无术 · 不入虎穴，不得虎子 · 不远千里 · 不因人热 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 二桃杀三士 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动
开卷有益 · 博而不精 · 百发百中 · 捕风捉影 · 必恭必敬 · 百感交集 · 兵贵神速 · 杯弓蛇影 · 不寒而栗 · 不合时宜 · 不自量力 · 不拘一格 · 不可多得 · 不堪回首 · 不可救药 · 别开生面 · 不可同日而语 · 不伦不类 · 伯乐相马 · 班门弄斧 · 白面书生 · 八面威风 · 不名一钱 · 拔苗助长 · 不屈不挠 · 不求甚解 · 髀肉复生 · 病入膏肓 · 不入虎穴，不得虎子 · 拔山举鼎 · 博士买驴 · 冰山难靠 · 背水一战 · 半途而废 · 不贪为宝 · 白头如新 · 百闻不如一见 · 不为五斗米折腰 · 抱薪救火 · 标新立异 · 不学无术 · 不入虎穴，不得虎子 · 不远千里 · 不因人热 · 别有天地 · 不遗余力 · 百折不挠 · 百丈竿头 · 不自量力 · 不知所云 · 宾至如归 · 拔帜易帜 · 残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命 · 草木皆兵 · 程门立雪 · 长驱直入 · 车水马龙 · 乘兴而来 · 沉鱼落雁 · 乘人之危 · 车载斗量 · 大笔如椽 · 打草惊蛇 · 雕虫小技 · 大材小用 · 多多益善 · 大腹便便 · 大公无私 · 当局者迷 · 大逆不道 · 大器晚成 · 当务之急 · 开诚布公 · 不得要领 · 抛砖引玉 · 二桃杀三士 · 尔虞我诈 · 罚不当罪 · 奋不顾身 · 分崩离析 · 风吹草动 · 覆巢无完卵 · 分道扬镳 · 奉公守法 · 负荆请罪 · 发奸擿伏 · 返老还童 · 发蒙振落 · 风声鹤唳 · 覆水难收 · 赴汤蹈火 · 分庭抗礼 · 防微杜渐 · 负隅顽抗 · 负重致远 · 管鲍之交 · 各得其所 · 感恩图报 · 过河拆桥 · 刮目相看 · 瓜田李下 · 高枕无忧 · 各自为政 · 华而不实 · 好好先生 · 狐假虎威 · 汗流浃背 · 后来居上 · 合浦珠还 · 后起之秀 · 后生可畏 · 火树银花 · 坚壁清野 · 间不容发 · 井底之蛙 · 鸡口牛后 · 江郎才尽 · 见猎心喜 · 鸡鸣狗盗 · 九牛一毛 · 胶漆相投 · 举一反三 · 开诚布公 · 空洞无物 · 沆瀣—气 · 克己奉公 · 开卷有益 · 侃侃而谈 · 口蜜腹剑 · 开门揖盗 · 空前绝后 · 克勤克俭 · 旷日持久 · 困兽犹斗 · 开天辟地 · 口若悬河 · 空中楼阁 · 刻舟求剑 · 脍炙人口 · 狼狈不堪 · 力不从心 · 两败俱伤 · 乐不思蜀 · 老当益壮 · 劳而无功 · 论功行赏 · 老马识途 · 老牛舐犊 · 老妪能解 · 老生常谈 · 梁上君子 · 蓝田生玉 · 滥竽充数 · 狼子野心 · 芒刺在背 · 买椟还珠 · 马革裹尸 · 门可罗雀 · 名落孙山 · 孟母三迁 · 马首是瞻 · 毛遂自荐 · 门庭若市 · 木人石心 · 牛鼎烹鸡 · 怒发冲冠 · 鸟尽弓藏 · 南柯一梦 · 弄巧成拙 · 穷兵黩武 · 宁为玉碎，不为瓦全 · 难兄难弟 · 南辕北辙 · 天真料漫 · 千变万化 · 七步之才 · 庆父不死鲁难未已 · 曲高和寡 · 曲尽其妙 · 千金市骨 · 千钧一发 · 千里鹅毛 · 黔驴技穷 · 千虑一得 · 巧取豪夺 · 七擒七纵 · 杞人忧天 · 曲突徙薪 · 千万买邻 · 犬牙交错 · 千人所指 · 千载难逢 · 气壮山河 · 日不暇给 · 人非圣贤，孰能无过 · 人给家足 · 如火如荼 · 人杰地灵 · 日暮途穷 · 入木三分 · 人琴俱亡 · 人弃我取 · 忍辱负重 · 任人为贤 · 人人自危 · 如释重负 · 入吾彀中 · 人心如面 · 如鱼得水 · 人言可畏 · 孺子可教 · 手不释卷 · 士别三日 · 死不旋踵 · 师出无名 · 三寸之舌 · 水滴石穿 · 死而不朽 · 伤风败俗 · 三顾茅庐 · 双管齐下 · 死灰复燃 · 十行俱下 · 四海之内皆兄弟 · 尸居余气 · 司空见惯 · 水落石出 · 三令五申 · 四面楚歌 · 三迁之教 · 三人成虎 · 杀身成仁 · 水深火热 · 识时务者为俊杰 · 三生有幸 · 尸位素餐 · 塞翁失马 · 上下其手 · 上行下效 · 随月读书 · 守株待兔 · 三折其肱 · 土崩瓦解 · 同仇敌忾 · 同仇敌忾 · 太公钓鱼愿者上钩 · 同甘共苦 · 同工异曲 · 天经地义 · 天下无双 · 天涯海角 · 天衣无缝 · 一夔已足 · 穷兵黩武 · 庄周梦蝶 · 曾参杀人 · 以强凌弱 · 完壁归赵 · 韦编三绝 · 无出其右 · 为虎作伥 · 刎颈之交 · 无可奈何 · 望梅止渴 · 五日京兆 · 危如累卵 · 万死不辞 · 万事俱备只欠东风 · 五色无主 · 亡羊补牢 · 未雨绸缪 · 妄自尊大 · 下笔成章 · 下车泣罪 · 先发制人 · 兴高采烈 · 心旷神怡 · 朽木不雕 · 休戚相关 · 先声夺人 · 小巫见大巫 · 小时了了 · 小心翼翼 · 一败涂地 · 有备无患 · 一不做、二不休 · 一傅众咻 · 一傅众咻 · 以强凌弱 · 饮醇自醉 · 一代楷模 · 一发千钧 · 约法三章 · 以古非今 · 叶公好龙 · 以管窥天 · 言过其实 · 一国三公 · 以规为滇 · 愚公移山 · 一鼓作气 · 一挥而就 · 与虎谋皮 · 异军突起 · 有脚阳春 · 以卵击石 · 以邻为壑 · 夜郎自大 · 一毛不拔 · 一鸣惊人 · 一木难支 · 以貌取人 · 羽毛未丰 · 有名无实 · 一诺千金 · 一暴十寒 · 一窍不通 · 一钱不值 · 予取予求 · 一丘之貉 · 一日千里 · 一日三秋 · 一丝不拘 · 一身是胆 · 以身试法 · 一事无成 · 一网打尽 · 义无反顾 · 一问三不知 · 一误再误 · 月下老人 · 忧心如焚 · 一衣带水 · 一意孤行 · 一叶障目 · 有志竟成 · 一字千金 · 有恃无恐 · 饮鸩止渴 · 自惭形秽 · 专横跋扈
天下无双 不合时宜  不自量力   不拘一格  残杯冷炙 · 寸草春晖 · 草船借箭 · 乘风破浪 · 才高八斗 · 城狐社鼠 · 沧海桑田 · 草菅人命
第一卷   狐狸和葡萄 狼与鹭鸶 小男孩与蝎子 掉在井里的狐狸和公山羊 寡妇与母鸡 徒劳的寒鸦 站在屋顶的小山羊与狼 山震 善与恶 老猎狗 蚂蚁与屎壳郎 公鸡和宝玉 小鹿与他的父亲 两只口袋 山鹰与狐狸 马与马夫 农夫与蛇 吹箫的渔夫 人与森林之神 苍蝇与蜜蜂 两只打架的公鸡 老鼠与青蛙 叼着肉的狗 公牛与车轴 狼与小羊 熊与狐狸 田鼠与家鼠 狗、公鸡和狐狸 狮子与报恩的老鼠 海鸥和鸢 卖神像的人 牛和蛙 众树与荆棘 乌龟与鹰 骡子 乌龟与兔 猫和鸡 说谎的放羊娃 病鹿 老太婆和酒瓶 月亮和她妈妈 驴子与蝉 狐狸和樵夫 狼与逃进神庙的小羊   第二卷   口渴的鸽子 小蟹与母蟹 骆驼与宙斯 一只眼睛的鹿 朋友与熊 牛栏里的鹿 烧炭人与漂布人 狮子、驴子与狐狸 驴子与小狗 风与太阳 树和斧子 兔子和猎狗 恋爱的狮子与农夫 金枪鱼与海豚 狼与羊群 瞎子和小野兽 胃与脚 大力神和车夫 断尾的狐狸 灯 兔与青蛙 母狮与狐狸 渔夫与小梭鱼 农夫与他的儿子们 农夫和鹳 鼹鼠 老太婆与医生 燕子与乌鸦   狼与老太婆 主人和他的狗 猴子与海豚 受伤的狼与羊 农夫与争吵的儿子们 老太婆和羊 人与同行的狮子 被狗咬的人 马和鹿 捕鸟人和冠雀 挂铃的狗 行人与梧桐树 牧人和丢失的牛 蝮蛇和锉刀 芦苇与橡树   第三卷   宙斯与众神 樵夫与赫耳墨斯 鹅与鹤 蜜蜂与宙斯 狮子与驴子合作打猎 山羊与牧羊人 挤牛奶的姑娘 牛和屠夫   偷东西的小孩与他母亲 猫和鼠 太阳结婚 蚊子与公牛 被射伤的鹰 马槽中的狗 老鼠开会 狮子、熊和狐狸   狐狸和刺猬 生金蛋的鹅 狮子和海豚 号兵 夜莺与鹞子 夜莺与燕子 作客的狗 青蛙求王 白松与荆棘   百灵鸟和小鸟 击水的渔夫 贼和看家狗 驴子与农夫 老人与死神 医生与病人 鸟、兽和蝙蝠 两个 锅   猫和生病的鸡 狼与母山羊 骆驼和阿拉伯人 狼与牧羊人 行人与斧头 驴子、狐狸与狮子 欠债的雅典人   狮子和野驴 驴子和驴夫 老鼠与黄鼠狼 鹿与葡萄藤   第四卷   篱笆与葡萄园 狐狸与面具 父亲与女儿 马与驴子 老狮子与狐狸 山羊与驴 鹰与乌鸦 口渴的鸽子 小母牛与公牛 秃头武士 狐狸和鹤 斑鸠与人 牧人与野山羊 遇难的人与海 运神像的驴子 小猪与羊群 猎狗与野兔 小孩与栗子 小山羊与吹箫的狼 青蛙庸医 蚂蚁与鸽子 披着狮皮的驴 伊索在造船厂 洗澡的小男孩 农夫和狗 狮子与农夫 马与驴子 铁匠与小狗 丑陋的女仆与阿佛洛狄忒 狼与狮子 渔夫与大鱼和小鱼 孩子和青蛙 公鸡与野鸡 驴子、公鸡与狮子 河流与海 运盐的驴子 狮子和他的三个顾问 黑人 渔夫与金枪鱼 狐狸和豹 猴子与渔夫 鹰与屎壳郎 白发男人与他的情人们 母山羊与葡萄树 病鸢   第五卷   小孩和苎麻 捕到石头的渔夫 三个手艺人 驴子和他的影子 饥饿的狗 狮子与公牛 翠鸟 牧人与海 燕子与蟒蛇 女主人与侍女们 守财奴 鬣狗与狐狸 迈安特洛斯河边的狐狸 吹牛的运动员 狼与马 老狮子 肚胀的狐狸 赫耳墨斯与雕刻家 天文学家 磨坊主和儿子与驴子 争论神的人 鹿与洞里的狮子 海豚、鲸与白杨鱼 泉边的鹿与狮子   狐狸和鳄鱼 狐狸和狗 胆小的士兵与乌鸦 丈夫与怪癖的妻子 农夫与杀死他儿子的蛇 狐狸和为王的猴子 狐狸和狮子 狐狸和关在笼里的狮子 狐狸和猴子争论家世 农夫和毛驴 还不了愿的人 杀人凶手 农夫与命运女神 狡猾的人 农夫和狐狸 农夫和树 遇难的人 发现金狮子的人   第六卷   农夫与狼 骗子 青蛙邻居 人与宙斯 人与狐狸 三只公牛与狮子 女人与酗酒的丈夫 女巫 胆小的猎人与樵夫 金丝雀与蝙蝠 黄鼠狼与爱神 黄鼠狼与锉刀 演说家 第欧根尼与秃子 旅行的第欧根尼 农夫与鹰 橡树与宙斯 樵夫与橡树 赫耳墨斯与地神 赫耳墨斯与忒瑞西阿斯 赫耳墨斯与手艺人 赫耳墨斯的车子与亚剌伯人 太监与祭司 宙斯与狐狸 宙斯与人 宙斯与阿波罗 宙斯与蛇 宙斯与善 宙斯与乌龟 宙斯做判官 赫拉克勒斯与雅典娜 赫拉克勒斯与财神 英雄 宙斯和猴子 哲学家、蚂蚁和赫耳墨斯 赫耳墨斯神像与木匠 孔雀和天后赫拉 众神保护下的树 两个仇人 宙斯与受气的蛇 蝮蛇和狐 蝮蛇和水蛇 鹞子与蛇 蛇的尾巴与身体 蛇、黄鼠狼与老鼠   第七卷   蛇与蟹 蛇和鹰 庸医 嘶叫的鹞子 捕鸟人与眼镜蛇 捕鸟人、野鸽和家鸽 捕鸟人和鹳 捕鸟人和斑鸠 母鸡与燕子 老马 马、牛、狗与人 马与兵 大树和芦苇 核桃树 河里拉屎的骆驼 蔷薇与鸡冠花 骆驼、象、猴子 跳舞的骆驼 人与骆驼 蟹与狐狸 狐狸和狮子 狐狸和荆棘 跳蚤和公牛 跳蚤和人 两只屎壳郎 河狸 苍蝇 蚂蚁   蝉与狐狸 蝉与蚂蚁 弹琵琶的人 觅食的鸟 小偷与公鸡 池塘里的蛙 猫和公鸡 孔雀和白鹤 孔雀与寒鸦   狮子、老鼠和狐狸 狮子和鹰 狮子国王 狮子和兔 狮子、普罗米修斯与象 狮子和野猪 疯狮子与鹿 狮子、狐狸与鹿   第八卷   狮子和青蛙 狮子、狼与狐狸 蚊子与狮子 种菜人 种菜人与狗 两只狗 狼与狗 小狗和青蛙 牧羊人与狗 猪与狗 鬣狗 猪与狗争论生产 小偷和狗 母狗和她的小狗 家狗和狼 猎狗和狐狸 狗和屠夫 猎狗与众狗 乌鸦与狗 田螺 狗和海螺 兔与狐狸 狗与狐狸 野猪与狐狸 小猪与狐狸 狼、狐狸和猿猴 狮子和牧羊人 披着狮子皮的驴子   驴子和马 马和驴 苍蝇和拉车的骡子 顽皮的驴 买驴子的人 野驴和家驴 狼与驴子 驴与骡子 驴子、乌鸦与狼 驴子们求宙斯 病驴和狼 野驴与家驴 妄自尊大的狼 鹿、狼和羊 牧羊人与小狼   第九卷   牧羊人与狼 牧羊人与狼崽 野驴和狼 小羊羔和狼 狼医生 狼与狗打仗 狼、羊群和公羊 占卜者 蜜蜂和牧人 养蜜蜂的人 僧人 年轻人与屠夫 年轻的浪子与燕子 吃肉的小孩 小孩与乌鸦 小孩与画的狮子 人和蝈蝈 跳蚤与运动员 骡子和强盗 两个士兵和强盗 补鞋匠改做医生 兄和妹 乌鸦和羊 说大话的燕子与乌鸦 鸽子与乌鸦 白嘴鸦与乌鸦 乌鸦 乌鸦与狐狸 乌鸦与赫耳墨斯 蚱蜢和猫头鹰 黄蜂和蛇 行人与乌鸦 蝙蝠、荆棘与水鸟 蝙蝠与黄鼠狼 寒鸦与乌鸦 橄榄树和无花果树 冬天与春天 强盗与桑树 百灵鸟葬父亲 麻雀和野兔 鹦鹉与猫 燕子与鸟类 天鹅   第十卷   天鹅与主人 冠雀 猿猴和两个人 猴子与骆驼 猴子与小猴 狼与狗 驴子与狗 狗和狼 睡着的狗与狼 牧羊人与狗 寒鸦与狐狸 寒鸦与鸽子 逃走的寒鸦 吃饱了的狼与羊 牧羊人与羊 公牛与野山羊 公牛、狮子和猎人 老鼠和公牛 公牛和小牛犊 行人与真 行人与赫耳墨 行人与幸运女神 宣誓之神 普罗米修斯与人 老鹰、猫和野猪 乌鸦与蛇 战争与残暴 河水与皮革 墙壁与钉子 蚯蚓和蟒蛇 贼和旅馆老板 神射手和狮子 船主和船夫们 人、马和小驹 猎人和骑马的人 野猪、马与猎人 黄蜂、鹧鸪与农夫 行人与浮木 航海者 富人与制皮匠   富人与哭丧女 驴子与青蛙 病人与医生
对牛弹琴，望梅止渴，刻舟求剑。
悬梁刺股、 草木皆兵、风声鹤唳
拔苗助长，刻舟求剑
一箭双雕
拔苗助长
囫囵吞枣
0
uyuihhoii

弟子规小故事_百度知道
并问他是如何学习的：“织布要一寸一寸地织。原来就是要通过一切可以利用的时间来读书学习。但是如果把梭子折断了：冬天是一年之余；阴雨者，明白了做学问的道理，从此发奋学习，著有《孟子》七篇（孟子者七篇止——三字经），时之余。 孟母断机（父母教须敬听）孟子是古代儒家代表之一，才能织成，并不太珍惜学习的机会董遇巧用三余（有余力则学文）时间，以提高自己的水平，终于成为一代大师，整天为了生活而奔波，有一天读书厌倦了；夜者。董遇告诉他们说。学习要利用三余。魏国有一个人叫董遇，就跑出学堂去玩，你还没有学成就厌倦了！”孟子听了，人们很佩服他，就问母亲为什么生气。母亲说。但是他只要一有空闲时间，也就是三种空余时间：冬者。自幼生活贫苦。后来孟子的母亲知道了，还能织成一匹布吗，怎么能够成为有用的人呢。名声也越来越大，恍然大悟，就坐下来读书学习。孟子很奇怪，晚上是一天之余，就在织布的时候，扔在地上，所以知识很渊博，突然很生气的样子把织布的梭子折断，日之余。附近的人纷纷前来求教，不去织它。人们听了，雨天是平日之余，岁之余：三国时期？你的学业也一样啊。孟子小的时候

求源氏物语完整小说txt_百度知道
发鸟。
已发！

竹在中国传统文化中的内涵_百度知道
形容住房简陋或浓郁的田园风光。竹帛：竹简和绢。竹帛。 品竹调弦 亦作“品竹调丝”：茂盛。形容管弦乐声的悲壮动人，秋风江上作渔竿。无情有恨何人见！竹植物也，威力。 咏竹 杨万里，始於长安求假居处；丝。 清寒直入人肌骨。”亦作“调丝品竹”。 ――清，借指典籍。风吹千亩迎风啸：弦乐，犹贤之於众庶。 两两三三荷锄去，老夫静处闲看。 弄竹弹丝 吹奏管弦乐器。明日。今年水曲春河上.苏轼《于潜僧绿筠轩》 题吾友梁铁君侠者画竹 （清）康有为 生挺凌云节，石比竹枝高一尺。 幽篁一夜雪，一枝一叶总关情。 题画 （清）郑板桥 一竹一兰一石，囊橐萧萧两袖寒。 ――明，染遍云霞看新绿，翦弃若是。 调丝品竹 吹弹乐器，任尔东西南北风，笛管新篁拔玉青。比喻做事的工具或条件不佳，有节有香有骨。夫如是。 拄杖东家分社肉。竹心空； 些小吾曹州县吏：小孩当马骑的竹竿，王家看不足、竹马：“秩秩斯干：《养竹记》 竹似贤。 仙杖正惊龙化。 庭 竹 （唐）刘禹锡 露涤铅粉节。 竹 （清）郑板桥 举世爱栽花，疑是民间疾苦声，并留下了一首千古流传的赞竹诗。 潍县署中画竹呈年伯包大中丞括 （清）郑板桥 衙斋卧听萧萧竹。 题画竹 郑板桥 且让青山出一头，归来饱饭笋羹鲜，便是江南二月天，古时用来写字。泛指各种乐器，翠涌青围别有天。 鲇鱼上竹竿 〖解释〗俗说鲇鱼能上竹竿，护竹何劳荆杞，得常乐里故关相国私第之东亭而处之。无肉令人瘦，况其真贤者乎，不可居无竹。琴瑟箫笛等乐器的总称，不终日而毕，君看母笋是龙材,多恐青山逊一筹，画了不少竹画：指箫笛之类管乐器，下面各节顺着刀势就分开了，用以写字。形容事情顺利解决。 有兰有竹有石，风前凤尾摇。 白居易，戴斗笠是古人外出漫游的工具，竹枝翻回向天开。但恨从风萚：吹弄乐器，疏影失青绿，竹子立即分开，本性犹存。 只烦文与可：指石制的磬。 势如劈竹 见“势如破竹”，长无寻焉，梦中熟记筼筜篇。虽然一尺让他高，护竹何劳荆杞，青翠独言奇，若有情於感遇也。「」 急竹繁丝 见“急管繁弦”，写了许多赞竹诗。 清风掠地秋先到。指把事物或人的功绩等写入书中。 题画 （清）郑板桥 秋风昨夜渡潇湘。依依然。 竹石 清·郑板桥 淡烟古墨纵横。泛指吹弹管弦乐器，洒然照新绿。 题画竹 郑板桥 四十年来来竹枝：指金属制的乐器。名字 尺竹伍符 本指记载军令，高屋建瓴，丹枫长北地，甚的是论道经邦。形容罪行多得写不完，触石穿林惯作狂。 家泉石眼两三茎。亦作“着乎竹帛”，洒然照新绿，履及於亭之东南隅。 篱竹 （清）郑板桥 一片绿阴如洗，谙熟音乐，江边见此列仙癯，求人不如求已；竹。竹笠。形容办事顺利。”后遂以“松茂竹苞”比喻兴盛繁荣；竹马。借指童年辛弃疾 连云松竹，写照特淋漓。自相国捐馆。 金石丝竹 金，老夫只栽竹：指管类乐器，而见贱俗人之目。 空明一片高难掇，免撩蜂与蝶：竹简。 罄竹难书 罄。形容罪行多得写不完：长，一时飞作淋漓墨，乌重一枝入酒樽、事迹。 虽然一尺让他高。故作《养竹记》.杜甫《咏竹》 宁可食无肉：指管乐器。 白居易 咏竹 不用裁为呜凤管。南条交北叶，石比竹枝高一尺，霜雪满庭除，则思应用虚者。 易如破竹 像劈竹子那样容易：粗大的竹管制成的乐器。更容一夜抽千尺：古代供书写用的竹简和白绢？露压烟啼千万枝。 清代的郑板桥。 曝书见竹 谓睹物思人，刑馀之材，根株长别离，直以立身。贤不能自异：青的梅子，高节清风曾见，居易以拔萃选及第，无竹令人俗：写作。 溪光竹声两相宜。 冗繁削尽留清瘦，立根原在破岩中，老夫只栽竹。修修玉雪身。 清 郑板桥 题画 我有胸中十万竿。 胸无成竹 谓心中没有完整的谋划打算。 明年百尺龙孙发。 着于竹帛 着，养成寒碧映沦漪， 莫被风吹散。指吹弹乐器；竹；豪竹，柴门密掩断行人？竹本固。后泛指事实多。 宋 朱子 谢刘仲行惠笋 谁寄寒林新属笋，十丈龙孙绕凤池。也指音乐。 豪竹哀丝 指管弦乐。”后因以“东南竹箭”比喻优秀人才，写不完，清风已净肺肠泥，枝叶殄瘁，不可居无竹，爬竿毕竟困难，求人不如求已， 临池。 悒露静，参天节何劲、“着之竹帛”， 任他逆风严霜？然则竹之於草木。 ――清， 霜雪满庭除，白酒床头初熟，疏影失青绿，寒碧千竿俗可医，书於亭之壁。 为凤为龙上九天，所向无敌。竹节贞，大觉无不可。竹性直。 武昌剩竹 比喻尚可备用的材料， 满堂皆君子之风。於是日出有清阴； 雪压不倒，玲珑碎空玉，苏轼更说。自有月传神，不是封侯食肉姿，毫无阻碍，空似体道.王慕兰《外山竹月》 山南山北竹婵娟，无竹令人俗，回首驾骖舞阵速，有无竹之心焉。 鸠车竹马 鸠车？以其有似於贤而人爱惜之，有节有香有骨，放梢初见叶离离，空山自龙卧。 品竹调丝 见“品竹调弦”。 人瘦尚可肥。 竹马之友 指儿童时期的朋友。 朽竹篙舟 烂竹竿作篙推舟。因以“青竹丹枫”借指南北。 破竹之势 比喻节节胜利，一点尘埃住得无：写。 永垂竹帛 竹帛，但鲇鱼黏滑无鳞。 胸有成竹 原指画竹子要在心里有一幅竹子的形象。 无数春笋满林生。 芒鞋竹笠 芒鞋，则思善建不拔者，蕨芽初长小儿拳,留向纷纷雪里看，一生酷爱竹，欣欣然，自有春风消息，来年看我掀天力。著于竹帛 〖解释〗着，自有春风消息。指到处漫游。在竹简和绢上写作。柳门竹巷依依在，挺然相斗一千场。 竹篱茅舍 用竹子围的篱笆。 南北朝 谢朓 咏竹诗 窗前一丛竹，贞以立志：传名，美实当随凤熟，有节有香有骨。 扫云扫雾真吾事。 对此莫论无肉瘦。松竹繁茂，封植之，以贻其后之居斯者：用尽。平生观物心。 竹劲由来缺祥同。 唯愁吹作别离声。 竹马之交 竹马； 心虚根柢固，歧伯良方竹最宜;四首 箨落长竿削玉开。亦借指军队：此相国之手植者，疏其间：指琵琶，无声无色。 试寻野菜炊香饭，幽幽南山，柔枝不受吹。 题画 （清）郑板桥 新竹高于旧竹枝，风吹不折。 东南竹箭 《尔雅·释地》，由是筐篚者斩焉，永远传于后世。 依依似君子。也形容各种声音，岂屑区区扫地埃，菶茸荟郁，一时飞作淋漓墨。乃芟蘙荟，染遍云霞看新绿。 西风梨枣山园，疏疏的节。形势就象劈竹子：气势。 ――清，诗曰。 墨法未干才搁笔，如松茂矣。后以之比喻上升艰难、竹。穿草鞋；书。月光疎已密。青扈飞不碍，毫无阻碍。竹帛。 题画 （清）郑板桥 画根竹枝扦块石，劳而无功，万古对青苍翠色：“东南之美者。比喻节节胜利，固以树德，封其下.宋 凛凛冰霜节，秋气不离披。 垂名竹帛 垂名。 竹报平安 比喻平安家信。 清 丘逢甲 题画 竹二首 拔地气不挠。 贞元十九年春。 便无文与可。 宋 陆游 云溪观竹戏书二绝句 气盖冰霜劲有余。” 居易《养竹记》说，似玉，全凭老竿为扶持。 知君调我酸寒甚。 清 郑板桥 竹 举世爱栽花；竹； 千磨万击还坚劲，弹拨弦乐器； 写取一枝清瘦竹。 竹石 清·郑板桥 咬定青山不放松。 鲇鱼缘竹竿 〖解释〗比喻上升艰难。 竹苞松茂 苞，毫无阻碍。 ――宋。有兰有竹有石。 细看昨夜西风里。元·杨梓《霍光鬼谏》第一折，万事从今足。 鲇鱼上竹 比喻本想前进反而后退，风来有清声。画竹前竹的全貌已在胸中，来年看我掀天力。比喻在做事之前已经拿定主义，唯用贤者异之，犹贤之于众庶”，指日定干霄。 ――清； 明年再有新生者：草鞋.郑板桥《题墨竹图》 雨后龙孙长，於人何有哉。形容小儿女天真无邪玩耍游戏的样子。 茂林修竹 修；石。也用于祝人新屋落成。 松茂竹苞 《诗·小雅·斯干》；君子见其节，赤日行天午不知：“可使食无肉：“只听的调弦品竹，故君子人多树为庭实焉，别却池园数寸泥.杜甫《咏春笋》 绿竹半含箨。 题画 （清）郑板桥 我有胸中十万竿，写出此君半面，士俗不可医。风雨震诸天：儿童以竹竿当马骑，任他逆风严霜，无地不相宜， 不须日报平安，枕簟仍教到处随。 柳门竹巷 指幽静俭朴的住宅，则思中立不倚者，彗帚者刈焉；丝：竹简和绢。现指男女幼年时亲密无间，万古对青苍翠色。 清 郑板桥 题画 一竹一兰一石。 青梅竹马 青梅。 调弦品竹 吹奏乐器，和烟绿，闭门可忍十年饥。 翠竹黄花 指眼前境物。 乱叶犹能劲。 竹石轴 （清）李方膺 人逢俗病便难送，野草青苔日日多，日间挥写夜间思.徐渭《风竹》 细细的叶。 会须上番看成竹。用尽竹子也难写完，则曰。 画竹别潍县绅士民 清·郑板桥 乌纱掷去不为官。指把事物或人的功绩等写入书中。 雨洗娟娟净。 名垂竹帛 比喻好名声永远流传。 束得古书来作枕。 宋 陆游 东湖新竹 插棘掠篱谨护持。 唐 李贺 昌谷北园新笋•。居易惜其尝经长者之手，风摇青玉枝，一枝一叶总关情。 清 郑板桥 篱竹 一片绿阴如洗，客至从嗔不出迎，风来起复垂，满堂皆君子之风。 竹头木屑 比喻可利用的废物？ 仍将竹作芭篱; 惟有竹枝浑不怕。 刀过竹解 刀一劈下去。如竹苞矣；君子见其性。 斫取青光写楚辞，贞心自束，新笋杂故枝；竹。后比喻在做事之前已经拿定主意。 无肉令人瘦。 烦君惜取根株在：用竹子编成的斗笠，新梢才出墙。 宋 黄庭坚 咏竹 竹笋才生黄犊角，因借指典籍。些小吾曹州县吏。 竹柏异心 〖解释〗比喻志向不合或表象不同，数无百焉。 磬竹难书 罄。 竹篮打水 比喻白费气力。又有凡草木杂生其中，疑是民间疾苦声，茅草盖顶的房屋，莫被风吹散，不独柳眠竹亦眠。 成竹在胸 成竹。 ――唐，飘摇仍自持，娟娟翠竹倍生姿，则思砥砺名行，风吹细细香；君子见其心。 弹丝品竹 〖解释〗吹弹乐器。 丝竹管弦 丝，开奁喜见白参差，唯人异之。鸣呼。在竹简和绢上写作。 ――唐。幽篁一夜雪：写作。 渭曲偏种多，亦欲以闻於今之用贤者云、管乐的通称：指弦乐器。童年时代就要好的朋友。 破竹建瓴 势如破竹。询於关氏之老。 千花百草凋零后，独对秋篁影，授校书郎。 此君在今日：尽。 朔风常凛冽，赋香春粉黑离离。 势如破竹 势。 嗟乎.戴熙《题画竹》 待到深山月上时，有会稽之竹箭焉。 敲竹杠 比喻利用别人的弱点或以某事为借口来讹诈。 青竹丹枫 青竹生南方，画到生时是熟时？仍将竹作芭篱，除粪壤。比喻家门兴盛,不须截作钓鱼竿，若今琅玕不向东。 解箨初闻声簌簌，茂陵归卧叹清贫，画家虽巧也难工，完：“衙斋卧听萧萧竹，行到溪桥竹更奇：古时用来写字的竹简。 抢节宁改，玲珑碎空玉。 官闲我欲频来此,疏枝瘦干未能道，头上几节破开以后，画竹已颇负盛名。 古竹老梢惹碧云，欲气伶伧学凤凰：“竹之草木。比喻居高临下。 明 李日华 竹 清风一榻水云边。 我自不开花。 哀丝豪竹 丝！竹不能自异：竹简和绢。 莫遣旁人惊去。 清 郑板桥 题画 画根竹枝扦块石。为凤为龙上九天、史册、功名记载于史书上，何哉，难能成就，见丛竹於斯，他人假居，君子见其本，夷险一致者、“调丝弄竹”。同“鮎鱼上竹竿”，他在山东潍县任县令时。 吹竹弹丝 吹奏管乐器。茂密高大的树林竹林：儿童玩具。指人的姓名，晓看阴根紫陌生、军功的簿籍和军士中各伍互相作保的守则、二胡之类弦乐器；竹：现成完整的竹子，儿童偷把长竿，有节有香有骨：指弦类乐器竹 郑板桥（郑燮） 一节复一节、“调弦弄管”，黄口得相窥.王慕兰《石门竹枝词》 唐 韦式 竹 竹。 题画 （清）郑板桥 一阵狂风倒卷来，千枝攒万叶。 品竹弹丝 品
想问一下楼主。是什么原因让你想起了竹子呢？我也是很喜欢的，有很多的回忆在里面

中国文化概论试题求答案2_百度知道
哎
哎
17题是正确的
12.否

源氏物语小说_百度知道
源氏物语txt还有同人的我都已经发给你了，不知道你喜不喜欢

求长篇小说推荐！！！！！！_百度知道
嬉游花丛。，回到明朝当王爷，拯救大唐MM，困龙升天，霸医天下
LL可以留邮箱哦~
如果你喜欢看宫廷的话，我推荐你看《后宫甄嬛传》~·
来不及说我爱你，星光璀璨
。。。。。。呃其实吧我喜欢一个作者一个作者的看，我最喜欢沧月啦，她的小说值得一读，不过沧月的大多主线为悲剧，要看轻松的建议看唐七公子，《千山暮雪》的作者匪我思存也有很多好看的啊，《东宫》等，《花千骨》作者果果的文也好看，前爆笑后虐心，最后HE

《中国文化概论》张岱年版的，课后题答案_百度知道
第一章 中国文化的历史地理环境 一，而且儒家思想已经基本确立，再加上 诸侯争霸。 所 谓“诸子百家” ， 商品性农业和为市场而生产的手工产品更在农家经济中占据重要地位。不同的地理环境与物质条件。 有六大子系统说，其涵盖面非常广泛。 狭义的文化排除人类社会——历史生活中关于物质创造活动及其结果的部分，六大系统可简记为，也给人类的发展保留着相对广泛的自由、 国家利益至上的观念和民族心理上的文化认同，更是促进了后代多家思想的兴起， 也使中国的不同地区所受的外来文化影响和影 响程度各不相同，更助长了士阶层的声势、人口增长与生产发展的双重失调：社语俗物精艺）四、利用，主要是心态文化，当然也是人类意识或精神的基础。但是：这里 还是记住为好， 李白的诗、士、试比较唐代文化与宋代文化有何不同、社会关系，儒 家的思想是百家争鸣的一个浓缩，特别是对工商业经济的剥削：1 战乱，儒家正统，即分为物质，人口数量急剧减少，使得国家必须将重点放在统治人民？ 答。 对于变革也看得很开。昭陵古雕中雄伟健伟、语言符号。到了春秋战国时期，形成了从“学在 官府”到“学在四夷”的转变，程朱理学占统 治地位，他们畜养的家庭文人乐师流落四方，有利于统治阶级维护其统治、 特别是交通运 输的影响， 专注于精 神创造活动及其结果、商业等多方面的经济成份？答。 2 地理环境对中国文化多样性的影响主要表现为，儒学 与其他学说既对立又互补，都在不同程度上浸润着宋 型文化的特有风貌：一是家天下的延续，专制时间漫长。 与社会政治；也有人类个体与群体素质的不断提高和完善，儒家 思想必须不断的补充新的内容，走向民间； 四是对人身控制严密，天子。 春秋战国时期的百家争鸣是我国学术发展的重要阶段，即人类主体通过社会实践活动、精神三层次， 在正在消逝的贵族分封宗法社会和方兴的封建大一统宗法社 会之间架起了桥梁：中国传统文化是中华民族历史的结晶？答、学派林立的年代，它无时无刻不在影响着今天的中国人； 再次自然地理环境也不是决定开放与否 的唯一条件，文化专制主义空前强化、春秋战国时期的“百家争鸣”在中国文化史上居有什么样的地位。儒学诞生于诸子蜂起， 张旭的狂草、 特点及其中的各种问题； 第三。在周代？ 1 空前严厉的文化专制，具有历史性和现实性、怎样认识和评价中国传统文化， 3 古典文化的大总结。一步促进了儒学的峰起，缺乏个人自信心？举例说明。 5 宫廷儒学文化官员周游列国、宋明以来中国社会经济为何长期迟滞不前。对于变革也看得很开、名家，形成了不同人群的不同生活方式与思想观念， 文化较为有活力、 思想都可以从先秦百家争鸣中 追溯到其源头？答， 在政治上表现为儒法合流。为了符合统治者的治国需要，对于变革则始终是否定的态度； 3 经济剥削、怎样理解广义文化与狭义文化的联系和区别，儒家思想反而在影响民族文化。三。 （简记。答，无论是物质的， 在文化上反映为伦理政治化和政治 伦理化， 但从某种意义上说、中国传统社会的农耕经济有哪些特点，并思考唐宋间文化转型的社会经济原因。 3 儒学的思想是仁政；另一方面具有鲜活的现实性。其体现即有自然面貌：家 族国构）二？答、文学，文化较为有活力， 百家争鸣自出现的时代起一直到现在。 四明清文化与以往比较出现了哪些新的因素：人化或人类化，养士之风大盛， 影响的程度是不同的。 （简记：中国君主专制制度的特点有四； 第二。 唐朝的思想还是比较开放。 3 是宗法与专制相结合， 中国封建社会经济结构发生了巨大变迁：官僚 体系的剥削对工商业经济剥削保守不前平均主义商者依附） 第三章 中国文化依赖的社会政治结构一， 一手指向未来， 首先， 2000 多年中国古代文化学术发展的道路，也随着农业区的扩大而传播：所谓唐型文化。可以说， 决定其发展方向，尚未形成统一的文化观念， 不存在绝对的开放或封闭的地理环境。所以才有了儒家思想的标榜，中国文化从唐型文化转向宋型文化；二是封国制度不断：第一、道家，不同地区， 从汉朝开始确立了儒家思想的正统地位：一是以武力为先导，人口已经很多了？ 答。答。 二，促使了学术下移。而宋型文化则是一种相对封闭，土地大量荒芜，崛起一股股新的文学思潮， 从事精神生活创造的专业文化阶层从此形成。可见。 综上所述。 4 竟相争霸的诸侯列国，着眼于人类与一般动物。第四章 中国传统文化的发展历史 一，实现对自身 有利的物质转化和能量传递。海洋贸易仅仅是农耕经济一种补充形式而已、 外倾，广收门徒，即分为物质； 2 早期启蒙思潮； 其负面价值是使国人存 有严重的服从心态，为思想家们发表自己的主张提供了历史舞台， 奠定了以后中国文化的发展基础， 因为， 复古而又开明。 3 地理障碍对文化的传播有很大的影响， 以后各朝都以 儒家为正统的思想、形态。其次有阴阳家。因此， 在中国占主导地位的 传统文化？ 答、功能的不断 改观、制度：它对中国文化的影响如何：唐朝的建立是经过几百年的战乱后， 使士阶层迅速崛起， 它始终保留着各个历史发 展阶段的经济成份，推动了私人学术集团的兴起，不是博物馆里的陈列品、中国传统社会政治结构对中国文化有何影响。随着人口的增加。 其正面价值是使中华民族凝 聚力增强：中国农耕经济体制下的经济成分是多元化的，“存理灭 欲”修身养性和排外心理等成为中国文化健康发展的障碍，即物质。 二。 人口的增加：宗法制度影响下中国传统社会结构的特征有四。 二， 吴道子的画，直到占据社会经济的主体地位、方式和时间，渴求人才。百家争鸣是中国教育思想史和学术史上空前繁荣和极为活跃的一次盛会，从而从客观上推动了中国文化的发展。 我们现在所处的社会主义所推崇的传统文化就是百家争鸣的思想精华。 二：地理环境是人类赖以生存和发展的物质基础，它还包含着手工业，土地国有和自给自足的小农经济维护了专制者的统治，互 相争辨成为可能； 其次在不同的生产力条件下、艺术，其主要有儒家，也开辟了多元文化的先河； 三是君主专制中央集权走向极端，地理环境在起决定作用的同时、风俗习惯等， 地理障碍对人类活动。可以说，虽然自汉开始，它并没有规定人类从产生到消亡的具体过程、 卿大夫，都是建立在农业生产的基础上的，无不喷涌奔腾着昂扬的生命活力， 这样一种二重性的立场， 根本的原因并不是地理阻 隔； 2 中国早熟的中央集权制形成了庞大的官僚体系，而是一种内敛型经济。 （简记。由于战争不断，导致社会安于现状，统治者分为四个等级。 而宋朝？答，即修身齐家治国平天下的人生理想和追求、中国君主专制制度有些什么特点： 广义的文化，堪称中国思想学术发展的重 要源泉” ，而是中国的地理条件过于优越、不同时间的人们对地理环境的利用程度存在着相当悬殊的差异，庶族地主经济与小自耕农经济迅速发展。 秦 朝所采用的治国思想是法家的思想， 利用的方式也迥然不同？ 答、为什么同样的地理因素在不同的历史时期会起到不同的作用，突出表现在文字狱的盛行、经济格局变迁的大势相呼应、和法家，而且儒家思想已经基本确立， 又 是剥削下层民众和腐蚀国家政治的重要因素。 第二章 中国文化植根的经济基础一：文化的实质性含义是指、色调淡雅的文化类型，即分为物质文化和精神文化。 （注意， 从纵的方面讲、为什么说文化就是“自然的人化”。儒 家思想随着改朝换代的历史进程，对权威和权力迷信、文化结构的四层次包括哪些内容，士是处于最低层的统治者。 所以当时社会的思想还是比较开放， 使得国家必须将重点安史之乱引发了潜藏已久的种种危机。 2 是中国社会结构的专制型特征导致中国文化形成政治型范式、艺术还是社会风气、墨家。 土地国有制 ——均田制崩解，相反相成； 6 是为了一视同仁而对富庶地区进行剥削也阻碍了先进地区的商品经济发展。 以农耕经济为主 的中华文明是一种主张和平自守的内向型文化。农业文明对中国文化的延续性起了很大的作用、杂家，这样这个思想较为没有束缚、内倾： 对文化的结构解剖、变异性，互相激荡，而这些部分绝大多是从百家争鸣的精华中取得，缺乏远见和开拓精神。而儒学造就了大量的人才？答。这就是同样的地理因素在不同的历史时期会起到不同的作用、制度。百家争鸣为各朝代的统治者提供了各种 治国思想、儒学是怎样崛起而成为中国传统文化的主流意识形态的，为我 们开创新文化提供历史的根据和现实的基础，人类社会与自然界的本质区别，还是精神的、儒家都是百家中的大家。 4 地理环境对开放与封闭的影响是相对的、精神； 4 保守的社会意识形态，又称“小文化”； 5 中国古代社会的政治布局导致商业对政府的依赖性和商人性格的封建依附性：1 是社会结构的宗法型特征导致中国文化形成伦理型范式。法家。而宋朝。随着人口的增加， 以杨炎两税法的财政改革为法律标制，注重道德修养、神采飞扬的“八骏” 透露出大气盘旋的民族自信？ 1 社会大变革、兵家等、 价值观念，它们形成于农业 区。 其正面价值是造就了中 华民族的整体观念，保 证人民正常的生活，控制宗教势力，有两分说，因为面对如此庞大的人口，它并没有确定物质和能量的转化和传递的具体过程。而且、纵横 家、在宗法制度影响下中国传统社会结构的特征是什么，百家争鸣的精华部分的组合是我国文化发展 的源泉，符合当时的时代要求。 三。也进守旧而又 维新。而儒学为统治阶级所用、 改造自然界客体而逐步实现自身价值观念的过程； 有四层次说：武控长经基固专极端人控严）三，民族较为单一，只不过是融合进儒家的思想当中去了，成为礼仪之邦，宋朝 的文化也日趋保守， 使得儒家学说能够在维护礼教伦常的前提下， 其所产生的影响都是不容忽视的，在战争中 衰败的诸侯大臣们， 地理环境对人类和人类社会所起的作用是具有一定的决定意义的，适应，人口已经 很多了，一部中国史，于是就产生宋 朝的文化。诸子百家纷纷著书立说，思想的单一， 一手伸向过去。 它决定了中国的海洋贸易不可能是向外扩展 的外向型经济。 2 礼崩乐坏的社会大动荡、 代代相传的思维方式， 主要是新兴的地主阶级 和没落的奴隶主之间的阶级斗争，士取得了独立的地位， 思想的单一、 遗传性，完全可以根据自己的需要利用这一环境； 有三层次说、 一方面具有强烈的历史性。 5 中国历史上确实长期缺乏开放的动力， 传统文化所蕴含的。而且再 加上当时的民族成分复杂，所以多种思想可以百家争鸣，从而影响中国 1000 年，百家争鸣的思想依然存在，所以又被称为大文化。中国的农耕 经济并不仅仅是农业生产， 是一种相对开放、历史上哪些地理因素对中国文化的形成和发展产生过较大的影响； 二是经济基础稳固，任何小变革 都不是小事情、风俗习惯。百家争鸣同时也反映了当时社会激烈和复杂的政治斗争， 以皇帝与以丞相为首的百官共同决策的机制逐步被皇帝独 断所取代，受到 了不同程度的外来文化影响，民族较为单一，国家 的环境较为好，突出地表现为内圣外王的心态？答，着眼于人类卓立 于自然的独特的生存方式，为其打击 其他学术提供了有力的条件。到了封建社会晚 期。 百家争鸣的影响一直贯穿与整个历史发展的进程；三是家族制度长盛不衰， 但是在具体的时间和空间 范围内、 色调热烈的文化类型。此后历代 都以儒为主流。 人类对地理环境的利用从来没有达到极限、方式和时间。 士阶层的崛起意味着一个以“劳心”为务；从横的方面讲。因而形成了诸子百家，人类只要不违背它的内在规律。人口的增加： 黄河中下游一带是是中国历史上百姓生存和繁衍的最适宜地区，它是与自给自足的自然经济联系在一起的。 这一时期的各种文化样式无论是哲学，不断完善自身的特点，百家争鸣在中国文化中是起着基础性作用的、 行为准则，就是 一部家族统治史，海洋并不是开放的唯一途径；其负面影响是使三纲五常的伦理说教？答： 百家争鸣是指春秋战国时期知识分子中不同学派的涌现以及各流派争芳斗艳的局面， 该体系即是中央集权政体的运转工具。由 于儒学思想的精华， 今天离极限也还相 当遥远、诸侯。 原因，宋朝的文化也日趋保守；四是家国同构、思想与价值。儒学就是在这个时候兴起的。史学 教育家孙培青先生称“春秋战国时期的百家争鸣及其思想成果书本绪论习题一

世界上第一部长篇小说<源氏物语>出自哪个国家_百度知道
日本，作者是女作家紫式部。

说明周朴园形象的矛盾性和复杂性(电大《中国现代文学专题形成性考核册》)的分析题。_百度知道
html

中国神话故事有哪些_百度知道
·重阳节的传说 ·“观音”的由来 ·纪念屈原---端午节的传说 ·金江圣母三姊妹 ·土皇公公管四季 ·大禹治水 ·后羿射日 ·嫦娥奔月 ·女娲补天 ·盘古开天辟地的神话 ·中华吉祥画与传说 ·马头琴的来历 ·八仙桥 ·黔东南龙舟节的传说 ·孔雀公主 ·白蛇传 ·神笔马良 ·彭武、彭夷开辟武夷山 ·“压岁钱”的传说 ·双抛桥传说
盘古开天辟地 盘古化生万物 烛龙圣神 巨灵擘山 女娲造人 女娲兄妹结婚 女娲炼石补天 鲲鹏之变 龙伯钓鳌 燧人钻木取火 伏羲的创造发明 天梯建木 廪君和盐水女神 神农鞭药 伏羲 三皇 后稷复苏 黄帝见广成子 黄帝解梦 海龙王宅 赤松子 仓颉 炎帝 嫘祖养蚕 高元作室 舟神始作舟 执法严明 凤凰 皋陶治狱 黄帝失玄珠 黄帝胜四帝 昆仑山神司理天下 神国内讧 黄、炎之争 蚩尤伐黄帝 黄帝问玄女战法 蚩尤之死 神荼、郁垒 白泽兽 精卫填海 夸父追日 刑天舞干戚 愚公移山 牛郎织女 天河 少昊之诞生 少昊建立鸟国 颛顼绝地天通 颛顼三子 共工触山 彭祖长寿 帝俊和他的妻子 帝喾舞风 后稷教民稼穑 盘瓠 蚕马 重明鸟 丹朱化鸟 契 尧 舜 二女助舜 龙 医药之神发明医药 霹雳被格 湘妃竹 鼻亭神 日出入 十日杀女丑 后羿射日除害 沃焦 羿射河伯 嫦娥奔月
创世神话的比例就越少。农耕发达的部落所创造的神话人物多与农业有关。  第六种是由海底泥土而生，其实还有一些特例，但是他所提出的「无意识」的重要性。  第三种从宇宙蛋中诞生。简单的说、英雄神话,还围绕着亚瑟王的一口大锅衍生出圣杯故事。乔志．杜梅吉尔认为王者，其中的〈创世记〉便属于这一类神话。望文生义。   至于所谓的人类起源神话，然后由其中一位原神用一把泥土创造了全世界（这段神话是第四种与第六种的复合型神话）。兰格以当时的文化演化论为基础,因此流失了很多精彩的故事，所纪录的是神佛与英雄们的种种事迹。类似的神话，演变成无数的秩序与规则,先来说明比较古老的三种  凯尔特神话。当时最著名的学说是马克斯．缪勒（Muller Friedrich Max）的「自然神话学派」，他们先是结为连理，都有一个共通的大主题。但是之后的阿道夫．詹森（Adolf Jensen）在他的初期栽培文化之世界整理研究中。因为内容论及了大地。容格并且将这个原则命名为「原型（archetype）」。狂暴战士和英雄死后。   透过以上这些神话，他们流传的许多神话故事都大同小异，可以约略看到当时的人的作为和斗争，可以看到先民的一些事迹、人类如何懂得用火的神话。有此神话影子的电影有，还有从「心理学」切入的神话研究方法、制度起源的神话。这样的研究方法，然后大地生成。在其他部族的神话中，这个研究方法专注在寻找神话的功能，守护世界的大雕也将继续盘旋在最高处，出于对恶劣的自然环境的反映：《第十三武士》，神话的目的是为了给予社会制度一个正当性的根据，也有神明以外的生物创造神话。而这些神话，与文化本身的意义其实并无一致，同样出现在世界上其他民族的神话当中，生出两位原神，假设所有的神话都是礼仪的母体，所以吞下怀孕的狄美斯.有此神话影子的电影有《亚瑟王之剑》：《伊阿宋和金羊毛》。可是经过后世研究调查的结果证明，就有虾蟆从海地带著泥土上岸，了解到世界是如何由混沌无知。   有别于李维史陀为神话研究带来的巨大变革，而非常态、支配自然的积极要求，其实也属于这一类，也就是在精神分析学上大放异彩的佛洛依德（Sigmund Freud）所使用的研究方法，最著名的莫过于《旧约圣经》。这类神话通常结局会出现一对劫后馀生的亲兄妹，就连文化的起源也只字未提，并未深入扩及到所有神话研究的范畴。但是由于这时的认识水平非常低下，但是这个部落却能长期维持团结，希腊神话中还有许多地位低下的神。希腊神话就是一个典型的例子。一般来说。）  [编辑本段]【各地的神话】  亚洲，则是所谓的「人类学派」，宇宙由海底泥土而生的神话相连结,除了圆桌武士的故事外，也都是许多神话共通的主题。正因如此，研究发现神话是未开化民族野蛮习俗的根源。不过这个学派专门以神话中的暴风。   接著是李维史陀 （Claude Levi-Strauss）所倡导的「结构主义」的研究方法。至于洪水的结果。因为随后知识分子又逐渐对神明失去了兴趣。  第五种则是在演化中自然产生。  [编辑本段]【神话的研究】  「神话」这门学问历史悠久。   从宗教学的角度来看，越是文明的地区，而仅多在使徒间流传，「比较神话学」便应运而生。再者是宇宙洪水型神话；宙斯因此害怕子女用同样的方式对付自己。从神话中。   在「毁灭型神话」中，这类神话在美洲的印地安神话中尤其丰富、作物的起源，然后逐渐成为世界上一个特殊物种的整个过程。   英国学者马林诺夫斯基（Bronislaw Kaspar Malinowski）在他对美拉尼西亚神话所进行的调查中发现。在日本神话中提到。最后则是惩罚型洪水神话，就是根源之神（爱神）厄洛斯，则还有由小鷿鹈（Podiceps ruficollis）或海龟等等各类鸟兽潜入海中带泥上岸来的故事。狩猎比较发达的部落，有着世界上最强的斗争精神，文学的先河，而是做全面的整体研究。   当时与自然神话学派相抗衡的，至今礼仪说仍旧有它一定的学术意义。其中最受瞩目的，大神用长矛搅拌著泥淖般的宇宙。《旧约圣经》中的世界是从「有光」开始。最初期的神话学分成两派学说：乌拉诺斯被克洛诺斯又被宙斯放逐。   之后，然后创造世界，这类拥有大量神佛与英雄的神话，例如死亡的起源，最好的例子就是芬兰的《卡勒瓦拉》（Kalevala），日本就是在他们成婚后诞生的。  神话中的人物大多来自原始人类的自身形象，北欧神话中有一棵生命树、神佛神话，事实上这类神话遍布世界各地、王权的起源等等，那就是宇宙是从「混沌初开」演进到「秩序规则」的。   其次是所谓「功能主义」的研究方法，成为希腊神话中绝大部分的故事，专指时间设定在人类原始时期。   几乎所有神话的基本形式都是由混沌中产生大地山河，明知必死无疑。神话产生的基础是远古时代生产力水平低下和人们为争取生存，但是自李维史陀以后，决定拉比亚村（Rabia）四个宗族位阶的、地，通常所叙述的，也有「伊耶那岐之命」和「伊耶那美之命」两位大神，它不拘泥在神话中哪些特定的构成要素。   第二种由原始人类尸体中产生。  [编辑本段]【神话的分类】  神话一般大致分为三类。结构主义打破了过去所有的方法论、《变相怪杰之子》，同时他也首次确认了神话并不是印欧语族特有的产物。后者又可分为由原始巨人的尸体产生人类的神话、《纳尼亚年代记》  北欧神话，而大量的神佛与英雄故事则经过长期的累积： ●印第安神话 ●玛雅神话 ●阿兹特克神话 ●印加神话  [编辑本段]【神话的比较】  关于神话的说法有很多种，结构主义为神话研究带来了巨大的变革与冲击，这类神话不过是世界神话中的特例，并不是所有民族的神话都包含有世界起源神话，而英雄神话与英雄叙事诗于焉盛行，书中的研究结果虽然未被学会所认可，乱伦也是家常便饭。除了奥林匹斯山的十二主神外。虽然纳瓦荷印地安人没有所谓的成文法（法律）、人类如何开始筑巢架屋的神话。  神话是人们借助于幻想企图征服自然的表现，所有神话在开宗明义时，也就是在寻求神话故事对文化,国王是神的儿子，他们有时会嫉妒，这就是典型的「无中生有」：  北欧神话起源于斯堪的纳维亚半岛、暴怒。佛洛依德有一本神话研究的著作《图腾与禁忌》：  凯尔特神话是在被罗马统治时期诞生的，于是转而崇拜身边的英雄人物，显然需要进行大规模的田野调查，不过意思并不是说创世神话的内容就因此而减少，人们对世界的历史演进会有清楚的认识。   进入二十世纪后，神佛神话与英雄神话则较具戏剧性，所以不少人认为所谓的神话。以往的比较神话都将重心放在内容的相似性上，夜晚操练不息。礼仪说就是神话学者解说这个假设而形成的一个学派理论。神话中的英雄也以刀斧。  [编辑本段]【神话故事的内容及思想】  神话故事中充满神奇的幻想，创世神话所占的比例就少了许多。看到这类神话。它是根据原始劳动者的自身形象，世界末日不是一切的终结,所以有关英雄与反抗的故事是凯尔特神话的主体，就是教导人们何谓超自然现象的威胁.令人觉得遗憾的是；一派视神话为「寓言」，人类通过推理和想象对自然现象作出解释。神话中神的形象大多具有超人的力量、散布习以为常、自私，将它创造成天地。不过就《金枝》书中所搜集的大量对后世研究颇具价值的神话范例而言，或者由造物主与他的助手彼此争斗之后才创造出了人类的神话。   另外美国人类学家克拉克弘（Clyde Kluckhohn）则引用了纳瓦荷印地安人（Navaho Indian）的例子下了这样的结论，以及由一颗神圣的大蛋产生出人类的神话，于是对早期的自然神话学派产生了莫大的影响。  [编辑本段]【其他共通的主题】  除了世界的起源。在礼仪说的著作中，不过这部神话一向鲜为人知。首先是历史民族学的研究方法，经过近亲通婚之后让人类重新繁衍，找出希腊神话中像狄蜜特这类的大地母神与她们所相对的作梦者之间，在全球各地。它反映了神话幻想的现实制约性，人们已经对神话的传播，最著名的是詹姆士．弗莱哲（James George Frazer）的《金枝》（The Golden Bough），是人类逐渐与动物区隔，白天喝酒作乐。在希腊神话中、生产者三者：   1．造物者的无中生有  2．由原始人类（巨人）的尸体中产生  3．从宇宙蛋中诞生  4．由原初的父母所生  5．在宇宙不断的进化中自然产生  6．由某种动物从海底带上岸的泥土而生  除了这六种之外、《高地人》，是神话最基本的三个意识形态。而神话与礼仪的功能，其实都是一种世界秩序与规则的开始，另一派则认为神话是在反映时代的历史事实，准备跟恶魔的最后决战。  [编辑本段]【神话的地域性和区域性】  不论是世界文明发生最早地区的原始社会民族，内容包括早期的自然崇拜和稍晚的偶像崇拜，包括主神奥丁，不论是何种神话。  [编辑本段]【世界起源神话的类型】  世界起源神话大致分为以下六种。人类童年时期的产物，它把原始劳动者的愿望和世界万物的生长变化都蒙上一层奇异的色彩。另外例如中国的盘古开天其实也同属这类尸体诞生的神话。在这个过度阶段之后，法国比较神话学家乔志．杜梅吉尔（Georges Dumezil）则持续致力于印欧语族的神话比较、由动物演化而产生人类的神话，也可粗分为以下几个类型，却为后来的神话学家造成了相当的影响、《贝奥武莆与格伦德尔》  希腊神话、生产状况和对自然力的理解想象出来的。不过斗争的结果是让人绝望的——他们知道自己将要在世界末日时死去。在休伦族（Hurons）的神话中。例如关于上万年前的全球大洪水的神话在许多地区的同一时期都有类似的描述。一般认为，在希腊时代。   可想而知。在非洲尤罗巴族（Yoruba）的神话中、文化英雄。   所谓创世神话。（当然〈创世记〉被编入旧约《圣经》也是另一个主要原因，正是神话中四个宗族祖先从石窟中迸出时所做出的举动、弓箭为武器。有此神话影子的电影有。但是。先是原始洪水型神话。通常所谓的「原初的父母」就是两位大神，好比说印尼半岛上也流传著同样类型的神话传说，相形之下。这类神话多半与世界起源神话中的第六种，有著非常规律性的互动原则，只知道洪水发生,分门别类。另外还有一些民族的神话：  希腊神话发源于爱琴海的克里特岛。透过神话幻想的折光，还是当今世界上还处在原始社会的民族，这个学说的假设根本完全错误；这个方法是先确定全世界的神话分布，指的是记述「世界」，而相对的神佛神话和英雄神话比例则会反比例增加、作乱精灵（Trickster）。   由于文明地区所流传的神话比较广为人知，创世神话的比例很小。神话中神的形象 。希腊神话中的神并不完美。所谓文化，却因为综观整体而产生了全新的见解，神话学的研究方法变得更多样化了,亚瑟王传说是最著名的凯尔特神话、「宇宙」起源的神话。洪水的起因是天神决定毁灭万恶不赦的人类，另一位心理学家容格（Carl Jung）则是透过许多梦境的分析，然后再根据所属的区域寻找出它们在文化史中的定位，也没有一位具有绝对权威的酋长。其次是宇宙大战洪水型神话： ●中国神话 ●韩国神话 ●越南神话 ●日本神话 ●印度神话 ●泰国神话 ●柬埔寨神话 ●古巴比伦神话 ●美索不达米亚神话  欧洲。其中一般还粗分为世界起源神话，就是指这些神佛与英雄的故事，在各民族的起源神话间还存在著许多其他共通的主题，就是一场洪水起因于两位神明彼此的争斗，但是却没有神或英雄愿意屈服于命运，最主要的原因就是他们所有的成员。由此可见，记载事物、太阳等特定对象为研究的目标，人类几乎灭亡。   不过，神话的研究停滞了一段很长的时间，神话中的人物也就变成以这种工具武装起来的英雄。除了佛洛依德，譬如说包含上述两种以上的复合型起源神话，创世神话，从神话人物的作为和斗争 ，一直到十八世纪至十九世纪前半，撕裂了蒂雅玛特的身体，天，提出所谓「三元体系」的结构模式，拥有共同的神话和礼仪，先是由天上至高之神奥路昆（Olokun）和地上原水之神奥罗伦（Olorun）结为连理、山河成形；农耕发达的部落所创造的神话人物多与农业有关，北欧神话中的神与英雄，才出现了几位近代神话学的先驱，也将被芬瑞尔狼吞吃,而在凯尔特神话中英勇的国王将成为神，它会带来新的生命和文明、女性的起源，有神明创造世界的创造神话，古代希腊人就在众神的包围下生活、提高生产能力而产生的认识自然、《魔兽归来》。   现代人对《圣经》中的〈创世记〉兴致缺缺。另外还有美所不达米亚的《创世神话》（Enuma Elish）中的善神马尔杜克杀死了恶神蒂亚玛特之后。   在「人类起源神话」中、火的起源。   可是尽管如此，因此经常笼罩着一层神秘的色彩。   至今依然沿用某些「方法论」的方法来作为神话的研究理论。   相对于创世神话的纪录宇宙演化，而是说因为神佛神话与英雄神话的内容不断扩增。人以刀斧，最著名的应属《爱达经》（Edda）的原始人类伊米尔（Ymir）、造物主藉助某位助手的力量创造人类的神话。在这部神话中。在日本神话中.别的国家神话中。  神话具有一定的地域性和区域性，就是一部以宇宙已经存在为前提的神话；换句话说。   除此之外。之后到了十九世纪后半，朝鲜半岛的创世神话便是其中的典型，随之而来的就是所谓的英雄叙事诗。在希腊神话中的世界起源神话，之后这泥土就转化成了宇宙天地，不只世界起源。   除此之外。这是一种自然趋势。他举例指出，是原始人类的认识和愿望的理想化 、弓箭为武器。就拿《圣经》为例,凯尔特神话在很长一段时间里都是口口流传的，是原始人类的认识和愿望的理想化，但是最后不得不剖开脑袋让雅典娜出来，也出现过对同一种现象充满惊人相似性描述的神话。早在希腊时代就有神话方面的研究、《战狼》、历史等各方面的最终目的、月亮等等宇宙现象的起源。   所谓世界起源神话，通常也会出现一对劫后馀生的亲兄妹，一般人总会联想到诺亚方舟。狩猎经济比较发达的部落，不同的文明或者民族都有自己所理解的神话含义，也就是著名的「神话史实说（euhemerism）」。这类神话通常不会交代洪水的起因、太阳，而是世界各地都有的文化实像。  神话的来源】  神话来源于原始社会时期。  第一种造物者无中生有的神话，已经从文化史的定位转移到人类文化史的定位了、人类如何与动物发生区隔的神话，然后进而教导大家面对这些超自然现象威胁的方法。日本神话就是一个典型的世界起源神话范例、太阳等都是从大鹰的蛋中生出来的，神话的研究与分析变得更具深度和广度了，伴随著比较语言学的蓬勃发展、《阿瓦隆传奇》。比方说叙述人类如何学会使用语言的神话。前者又分为由造物者独立创造出人类的神话，所创造的神话人物大多与狩猎有关。其中尤其以创世神话最为重要： ●北欧神话 ●凯尔特神话 ●罗马神话 ●希腊神话 ●斯拉夫神话   非洲，这和神话故事演变的理论如出一辙。根据日本神话的纪录。不过很可惜的是。   第四种由原初的父母所生，其实只占了世界神话中极小的部分。代表人物是苏格兰学者兰格（Andrew Lang），会进入瓦尔哈拉神殿： ●埃及神话 ●非洲神话 美洲。让人稍感安慰的是。神话中的主人公被想象为超人的、战士。好比说美国印地安人的神话，即使原本看似不同的地方。每一代主神都靠背叛父亲获得王位，却依然奋战到底，但有时也要遇到挫折和厄运、人类起源神话和文化起源神话等三种。许多学者导入了早期的人类学说。   起初神话学界流行所谓的「礼仪说」，所创造的神话人物大多与狩猎有关，转而开始信奉神明的阶段性产物，神佛神话其实是文明地区知识分子对创世历史失去了兴趣，大多具有超人的力量中国神话故事  【概述】  神话是人类最早的幻想性口头散文作品
愚公移山 精卫填海 后羿射日 画龙点睛...........
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
·沉香救母·月下老人的传说·杜鹃啼血·二月二龙抬头·钻木取火的传说·东海龙王塌东京·龙女拜观音·三戏海龙王·什刹海的传说·盘古开天辟地·夸父追日·周穆王西游·神农尝百草·湘妃竹的由来·精卫填海·生肖的传说·鹦鹉洲的由来·姜太公钓鱼·酿酒始祖杜康·女娲造人补天·年兽的传说·嫦娥奔月的传说·天鹅仙子与蛤蟆神·织女牛郎鹊桥相会·龙公主戏神珠·西王母和她的蟠桃仙子·八仙斗花龙·鲤鱼跳龙门·山西洪洞大槐树·白娘子的传说--吕洞宾卖汤团​·白娘子的传说--过端午·白娘子的传说--蟠桃会·白娘子的传说--最高又最矮的人·龙王输棋·后羿射日·仓颉造字·巫山神女·​·熬年的传说·吴刚伐桂·白娘子的传说--雷峰塔倒·白娘子的传说--过端午·白娘子的传说--蟠桃会·白娘子的传说--最高又最矮的人·龙王输棋·后羿射日·仓颉造字·巫山神女··白娘子的传说--金凤冠·白娘子的传说--水漫金山·白娘子的传说--盗仙草
按时间顺序排列：====================================================================--------------------------------------------------------------------盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。--------------------------------------------------------------------女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想．--------------------------------------------------------------------炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农．--------------------------------------------------------------------神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草．--------------------------------------------------------------------精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海．--------------------------------------------------------------------刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去．--------------------------------------------------------------------黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝．--------------------------------------------------------------------共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭．--------------------------------------------------------------------女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上．--------------------------------------------------------------------后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上．--------------------------------------------------------------------====================================================================上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话．大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代．
大禹治水 ·后羿射日 ·嫦娥奔月
急诊科健康走上了
我举一个例子大家都没说       鹏程万里
应予以解决噢噢噢
精卫填海
愚公移山
西游记
江郎才尽
开天辟地
什么没有了

醉西游答题活动，题目：中国神话传说中人类的始祖是：正确答案是什么？_百度知道
醉西游答题活动，题目：中国神话传说中人类的始祖是：正确答案是女娲氏
com/question/32413925://zhidao。这时，“五行”形成了，女娲不但把天补好了.html" target="_blank">http：其一是盘古，而且用剩余的五彩石创造了人类。

分享




 正确答案为，您好://zxy，祝您游戏愉快：http
伏羲。这个问题就是先有男，还是先有女的问题女娲到底是男是女？还是不男不女？还是中性？这个问题值得推敲
女娲啊！女娲造人（中国神话）
盘古
女娲氏
盘古

中国传统文化核心价值观读本_百度知道
知道指本我知道医院都组织编写本书

中国传统文化精髓_百度知道
与般宗教相比较传统文化优势于哲、科角度揭示宇宙、社、本质意义既充说理让进行实证些内容般宗教能随便解释所与般宗教同魅力于比般宗教更具说服力般宗教都建立信仰基础通虔诚相信才能神存能问、要问道理物欲横流社各种色象诱惑经起引诱都自信仰发摇特别些宗教能确科解释自身且往往与科思想抵触（说科确科能确认识自）科道理显易见认识物质事物直观见表象科益发达今宇宙飞船原弹爆炸互联网技术物技术科观念易接受由于原信仰发摇种原些基督教牧师、主教神甫都背判自信仰帝罪更甚者些神甫牧师染艾滋病媒体报道所染艾滋病由于性行造说明已经远理自信仰沦帝罪我应承认主教、基督教部教徒格高尚发展趋势看基督教主教、依斯兰教都没发展前途都能科思想所接受终所抛弃 传统文化种理性文化越科发达文化水准提高认识能力增强情况越利于传统文化传播没文化愚昧情况传统文化易推广与传播具备传播种文化软件与硬化历史论侯哪封建王朝都没真彻底贯彻传统文化所传统文化都没象《圣经》文化《古兰经》文化左右家政治经济命运现利于传统文化彻底贯彻种贯彻民主、自由自觉自愿接受愿接受马反象欧洲世纪历史《圣经》文化现《古兰经》文强迫

谁知道《生存危机静物》游戏的那个箱子怎么打开？_百度知道
hackhome.com/InfoView/Article_23275.hackhomehttp://www.com/InfoView/Article_23275

弟子规读书笔记_百度知道
还有就是、亲人爱不爱你，是过去。我们学了“入则孝”以后读弟子规有感 自从读了《弟子规》以后我知道人生需要考虑的还有很多很多，心里面要念念不忘父母对我们的养育之恩，不曾为回报等待，就等于是孝敬父母了，对同事仁慈…… 现在什么人都有，父母永远的付出；父亲实践的责任像冬天狂舞的雪，都违反了做人的基本要求和处世的基本原则：兄弟朋友要互相尊敬，人无完人吗。他们所说的，否则容易被别人“说闲话”，岁月如歌。”意思是；活得有志气，想做一个受人敬重的人就得有规有矩、做事的道理了，一心守候，去其糟粕”，这样我们的父母看了才会从心里面为我们感到高兴。怎么才能做呢，原来做人也有许多规则，如果不和睦。我这才发现，只为子女成材，演戏很容易。或许正是由于人生中有许多酸甜苦辣，我们要“取其精华：无规矩，才会使快乐的滋味更加甜蜜，我们也会因此更快乐的、亲人，那就是他们的事情了，它是教我们怎么和别人相处的：不管父母。人不要自私。我们能以这样的心去做，梦也一定是美好的，这就是做人的根本。我觉得《弟子规》对我们的一生都会有帮助，有礼貌，孝在中，我们可学别人的，要整洁。母亲履行的责任像奏多情的细雨，至于别人怎么说，今天是面临，养大了我们，毕竟是他们生下了我们。尤其是不应该在背后谈论人家的长短，做人却很难，别人的也不一定全对，和睦，兄弟睦；不能实践诺言。仁，对亲人仁慈，代表仁慈。 《弟子规》里面的内容还有很多很多，可光知道还不行，使我渐渐感悟了《弟子规》的意思，这里主要是教育我们要孝顺父母？学习可分为直接学习和间接学习！我已经知道做人，人生像画，尊老爱幼，无论是出自不得已。同学们。怎么学呢，不计较小事，父母就要为你们操心，我知道了能实践诺言。”它的意思是，这样是不好的，润物细无声，所做的都是为了我们好，不该学就不学，还要符合自己的身份，还要学会做。穿衣服要系钮扣。对外人仁慈；戏进而演的是人生，我们都应当听从他们的教诲。因为！只要我们尽量做好自己应做的，这样人也会变得很快乐，不成方圆。其次是〈出则弟〉，我们一定要和兄弟姐妹们和谐相处，但有几个是做到“仁”的，不管他们爱不爱我们、亲人。百善孝为先，念念都要照顾到父母，就是善事父母，真心的梦幻，应该在今天中开创，还是故意食言，也是不道德的，尊敬父母。比如“兄道友，不要在昨天里沉媚，守信用。所以，孝方贤。〈谨〉？俗话说的好，要和睦。我就说一说我读后的感受吧，对朋友仁慈，是现实，人生就像一场戏，我们都要用自己的真心去爱他们，该学的学，要大方，我们生活中做什么事？学知识；喝酒要适量，我们总不能忘记养育之恩吧。 生活似酒，难做的是人，弟道恭，亲憎我。 弟子规读后感最近读了一本叫做弟子规的书，孝何难，仅活着而已。俗话说，绝不是虚幻）人活一口气，时时刻刻都要谨慎，戏可以演过无数次；戏是虚构的，寒面净心田，不要喝醉了，所以无论如何。昨天是曾经，便是守信？更何况弟子规里面也有写到“亲爱我，心灵美好的人,就少了父母亲的一份担忧，人生的机会却只有一次；世上好演的是戏，要活得有志气——为喘气而活，因此，你都要尽你做人的孝道！首先是〈入则孝〉！ 在学生主修的第四课“信”，人却是真实的、亲仁，死得也美丽，需你自己去细细品味

学习弟子规，弘扬中国传统文化的文章_百度知道
不能拿着地税的高薪去做有损于地税工作的事情，要怀着感恩的心去认真完成组织分配的各项工作任务。英国作家萨克雷说；因为感恩，便是使我们慢慢孕育出一颗珍珠般柔和的感恩的心，是一种工作与生活的态度。要知足。阳光雨露，歌唱耕耘与收获，那是花朵对滋养它大地的感恩，明辨是非，要感谢天地造化之恩、学会报答，一种生命责任的自觉、树立信心；挥洒汗水。感恩是一种歌唱生活的方式，亲切的脸庞，展开折叠的宽容，没有虚伪的尘垢。顺着感恩的灯光听过去，那是骏马对哺育它草原的感恩。沿着感恩的灯光看过去，不再叹息阳光雨水的低廉，情义重叠情义，多和老人家促膝谈心拉家常。对爱人常怀感恩之心，那么爱心的互相传播；如果你于她在寒冷之中。对父母长辈常怀感恩之心，没有寒冷的暗流。生活中，把真诚的情感用上去，也一定会把你的这种爱心传递给他人，而是一个到处充满自私的社会，没有钱财多寡的冷热、踏着激情的舞步永远地跳动；不感恩，没有健忘的记忆，由幼至长，你笑，从一颗美好的心灵走向另一颗美好的心灵，给予人生的砺志与激励，是一种为人处世的哲学，生活将赐予你灿烂的阳光；常怀感恩之心，学会感恩，使自己在迷茫时，感恩初春的舒适。感恩无痕，要感谢地税培养之恩。如果你于她在风雨之中、广大纳税人的支持之恩。感恩，是一种包容的心境，不再鄙夷艰苦躬耕的贫贱，感恩白云的多变，回报延续回报，走过心灵真实的路途，我愉悦，撑起一把遮风挡雨的伞，我庆幸，对工作；同时要对孩子进行感恩教育。朝着感恩的灯光走过去。岁月赐予我们的，不知奉献：“生活就是一面镜子，让我感恩的事几乎每天都在发生，共同创造美好的生活，尽收眼底；小康社会。懂得感恩也是做人的基本行为表现、对生活，世界必定少了今天的鸟语花香，不再是一颗无动于衷的心，是一个人与生俱来的本性，它也笑，把热切的心靠过去。人活一生，让我的人格得以锤炼，在工作中奉献力量，就会对社会多做贡献，多关心老人家的衣食住行，是热切的眼神花瓣在空中盘旋，润泽万物。这一切的一切让我们没有理由不去做一个感恩的人,是对人类神圣情感的亵渎,是人类广为传诵的美德，让感恩之心载着理想，感谢他们曾经对自己的支持和帮助，是孩子给我带来快乐；连云港地税人也会变得更加亲和；骏马在麦绿的草原奔驰，渴望干涸的心田能够得到滋润，那她一定是感恩于你的，施展才华：你哭,是一份美好的情感，为构建和谐家庭，永不言弃的牵手与呵护，要感谢老师教诲之恩，温暖的双手。“相濡以沫，乌鸦反哺”，需要一种生命境界的澄明，感恩是人之常情，让孩子从小学会关爱他人。因为感恩，永久不息的呼应。在生活中。在社会上，感恩飞燕的划行，学会感恩，掏出真实的谅解，每一个生命，感恩人与人之间的融洽……所有这些，最终可能一无所有，让我的人生阅历得以丰富、苦难，感恩延续感恩。让激情点燃梦想。感恩一旦作用到每一名地税干部，和这个世界有着千丝万缕的联系，以实际行动回报组织的培养之恩、和谐社会尽一分力，促使我把心底的感恩情怀梳理和组织起来。滴水之恩、同事的帮助之恩；呱呱坠地，多尽孝道，是单位给我提供了实现人生价值的平台、工资福利待遇给我们带来了实惠，毫不犹豫伸出友爱之手，没有利害的趋避、疾苦和疼痛，责任延续责任，每一种人生和生活都是一首生动的歌。感恩，如果一味索取，往往比我们感受到的要丰富得多。常怀感恩之心，只有长久不衰的缘分。因此，要感谢国家太平之恩，舒展着一幅动人的画面,同时也是人生的一种使命，谱写着一曲感恩的乐章。在工作中；如果你于她在彷徨困惑之时，连云港地税事业必将又好又快发展，感恩我的文明，要感谢父母养育之恩：我感恩天空的蓝色，力所能及给予帮助，让社会充满爱心。你感恩生活，感恩，是我们生命的延续、困境中看到希望、一点进步都能传达一份真情与心愿。人是有情感的；坐而论道、一点情怀都能表达和诠释感恩的真谛，学会感恩，让老人家颐养天年；没有得失的计较。“每个孩子都是一个天使，它也哭，焐热久违的深情。在别人需要帮助时，事之长理、一个精灵”, 是一种浓郁的情谊，真诚的笑容,涌泉相报，我还要说、对社会就会少一份冷漠和挑剔，就会对生活充满希望、帮助他人，缩短心和心的距离。感恩。一颗感恩的心,感恩无边，是一个人不可磨灭的良知，矢志不移的崇敬与爱戴。感谢所有相识或不相识的人，送上一杯芬香的热茶，我怀揣这所有的所有……我深知感恩是一种高尚的修养，一种生命品格的通透。感恩，感恩阳光的照射,从某种意义上讲，渴望从他人那里得到爱心和关怀，感恩《弟子规》，一定会遍及到世界的每一个角落，它来自对生活的爱与希望，给我们带来希望，感谢她的关心和支持，就会对工作更加热情，歌唱一路平安，歌唱苍天和厚土，揉软坚硬的时间和心意，是一种博雅的情怀，细细品味感恩带给我的感动和震撼，面对灾害，让孩子从小知道感谢关爱自己，家庭幸福指数也会得到更好体现,一份努力，抵达生命庄严而幸福的奇迹，一种情感体温的恒久，只有从记忆深处,一句话语，没有篱墙的阴影，要感谢朋友解攘之恩，也歌唱风雨坎坷，那我们连云港地税定会变得更加和谐，温热的双手伸过去，在工作中展现才华。“羔羊跪乳。常怀感恩之心、和谐地税，爱重叠爱，相敬如宾”,只知一味地怨天尤人，幸福之家，就是一个爱的种子，没有隔阂的盲区，酸甜苦辣都是律动的音符，没有地位尊卑的亲疏，看见聚拢过来的，陪伴自己走过风雨坎坷。                                                                   ———题记在工作和生活中，我感叹。”感谢《弟子规》，只有知足的善待与珍惜，不再抱怨仅有的幸福、帮助自己的人。我们连云港地税系统优越的工作环境。对孩子常怀感恩之心；只有永不褪色的敬重与爱护。而它最大的赐予，始终如一的热爱与关怀，让幸福之花开满人间，让善重叠善、领导的知遇之恩，在工作中提升自我。这次《弟子规》的学习教育，不会感恩的人，才会有人生的真谛，没有权势盛衰的炎凉，感恩我的快乐，同甘共苦，历久弥深的情义，才有这多彩的社会，多一份感激和热爱。让我们学会感恩，感受到人间的温暖和真情；常怀感恩之心、一个行动，更是人类的一种大智慧；文化启蒙
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

夏七夕博客里的歌叫什么名字 http://blog.sina.com.cn/xia7xi_百度知道
北极光 歌手:莫文蔚 专辑:阴 词:黄伟文曲:meyna co 编曲:张佳添 http://mp3.baidu.com/m?tn=baidump3&ct;=134217728&lm;=-1&word;=%B1%B1%BC%AB%B9%E2&t;=2几晚逝返 份憔悴已深陷发肤间 夜夜冀盼既凄艳糜烂 若没冀盼要办 等世看眼何算贪 早知起怨亦难 声声叹溶化冰山 却未能够叫我睁眼 像寂寞圣诞雪花路弥漫 我黯淡 纵所盼严寒没减 风冷我手已渐蓝 碍越漂亮 碍越 美景良辰未细赏我已著凉 虚罔亦放肆追赶 传说种绝世风光 莫道我享受著期望 极尽处我靠岸 即使已白发苍苍抬没光 甘淡忘 几晚逝返 份憔悴已深陷发肤间 夜夜冀盼既凄艳糜烂 若没冀盼要办 等世看眼何算贪 早知起怨亦难 碍越漂亮 碍越 美景良辰未细赏我已著凉 美景良辰未细赏我已著凉

《中国传统文化的瑰宝——戏曲》阅读答案_百度知道
5．阅读全文说说戏曲鲜明民族特色独特美特征体现哪三面答：①  强调神似、强调写意 ② 种具高度综合性戏剧形式③  具高民族传统技艺性    6．简析戏曲般用布景舞台代表空间通演员表演随意定自由变化句般词表达作用.答： 般说明通情况戏剧舞台空间通演员表演随意确定自由变化排除偶尔使用布景,使用般体现本文语言准确性与严密性                          7．些素音乐节奏指挥构机整体句些词指代内容?答：些指代诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术诗、词、曲、赋、散文、说等各种文                   8．选文介绍戏曲文章第②段介绍西戏剧特征写作用答：介绍西戏剧强调摹仿写实通比较突戏剧强调神似、强调写意鲜明民族特色独特叛党特征
5．阅读全文说说戏曲鲜明民族特色独特美特征体现哪三面答：①  强调神似、强调写意 ② 种具高度综合性戏剧形式③  具高民族传统技艺性 6．简析戏曲般用布景舞台代表空间通演员表演随意定自由变化句般词表达作用.答： 般说明通情况戏剧舞台空间通演员表演随意确定自由变化排除偶尔使用布景,使用般体现本文语言准确性与严密性 7．些素音乐节奏指挥构机整体句些词指代内容?答：些指代诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术诗、词、曲、赋、散文、说等各种文 8．选文介绍戏曲文章第②段介绍西戏剧特征写作用答：介绍西戏剧强调摹仿写实通比较突戏剧强调神似、强调写意鲜明民族特色独特叛党特征
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①  强调神似、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性  6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用.答： “一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容?答：“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？答：介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较，突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。
5．阅读全文，说说中国戏曲“鲜明的民族特色和独特的美学特征”体现在哪三个方面。答：①  强调神似、强调写意 ② 是一种具有高度综合性的戏剧形式③  具有很高的民族传统技艺性  6．简析“戏曲一般不用布景，舞台上代表什么空间，可以通过演员的表演随意而定，自由变化。”一句中“一般”一词的表达作用.答： “一般”说明在通常情况下，中国戏剧舞台空间是通过演员的表演随意确定，自由变化的，但也不排除偶尔使用布景,使用“一般”体现本文语言的准确性与严密性。                          7．“这些因素在音乐节奏的指挥下构成一个有机的整体。”一句中，“这些”一词指代怎样的内容?答：“这些”指代“诗、音乐、舞蹈、雕塑、美术、建筑等各种民族艺术和诗、词、曲、赋、散文、小说等各种文学成分”                   8．选文介绍的是中国戏曲，文章在第②段中还介绍了西方戏剧的特征，这样写有什么作用？答：介绍西方戏剧强调摹仿，写实，通过比较，突出中国戏剧强调神似、强调写意的鲜明的民族特色和独特的叛党特征。
看答案
.kl
我也不知道

成语大全解释及造句_百度知道
他那迫不及待的样子，引起了一阵哄堂大笑。》 9． 琳琅满目，现成：昨天晚上我忘了背课文，大街上车水马龙：说话做事不能前后抵触。》 10． 顶天立地，我忐忑不安。》 27． 不假思索。 46． 了如指掌。 43． 惟妙惟肖，十几年来以攻无不克的气势：大大小小的商店星罗棋布。形容旧的面貌改变了，灵活处理：他的话理直气壮，首先就要选择读好的书，气概豪迈。烈：方。 2． 怒气冲冲：节日期间，真热闹啊呀，真是一个堂堂正正。》 4． 自言自语，对于老师提的问题！ 47． 不动声色：比喻要求很迫切，人声鼎沸，说得大家不知如何回答1． 一拥而入。 32． 开卷有益：形容情况十分危急：别。讲。《那里展出的的东西琳琅满目。《他写的这本书构思巧妙，我胸有成竹：办法，完全是自作自受。 14． 如饥似渴：陈教师教了我们班四年了：想像。》 15． 兴高采烈。采。》 5． 千钧一发，人们摩肩接踵，就一定能战胜困难，一派繁忙紧张的景象。》 17． 焕然一新。 30． 完璧归赵：惊慌：妙。《老师千方百计调动我们的学习积极性。《教室里同学们都在聚精会神地听老师讲课，一定能取得好成绩，要不就会自相矛盾：焕然，工厂如雨后春笋般地不断涌现 ：完成。 35． 心惊肉跳。 48． 若无其事：他虽然初出茅庐：诸葛亮草船借箭，别具一格。 34． 忐忑不安、顶天立地的男子汉：看到他写了漂亮的毛笔字：惊。《同学们如饥似渴地努力学习。 24． 胸有成竹。 39． 车水马龙。形容非常高兴的神情，独特的，好像一叫这会跑出来似的。 28． 神机妙算，不断提高工作效率，否则就会闹郑人买履的笑话，运动员们争先恐后地在跑道上飞奔起来，一遇到警察就会吓得心惊肉跳：只要我们同心协力。 23． 攻无不克！ 42． 一丝不苟：聚：要做到开卷有益：比喻眼前出现了许多精美的事物，使我们的眼睛应接不暇。》 11． 千方百计，人们笑逐颜开！ 29． 理直气壮：方法：发令枪一响，呈现出崭新的面貌。《庆“六一”的游园活动中：他现在已是一个大名鼎鼎的歌手了，然后轻轻地放在书桌上。《不知为什么，大家赞叹不已。 21． 初出茅庐：体育场的大门刚一打开：简：《一到夜晚。 41． 熙熙攘攘：兴。《这幅画上的几只小猫画得惟妙惟肖。肖。 33． 各抒己见，大家各抒己见。《看到我们班焕然一新的精神面貌，校长脸上露出了欣慰的笑容：兴致。 40． 摩肩接踵，真是神机妙算啊。 31． 同心协力，忙着买东西。《在路口经常可以看到一个老人：现在我把这本书完璧归赵，他都能不假思索就回答出来，谨慎的样子：旺盛：感情激动的样子：聚集。 13． 争先恐后：他复习得很全面。》 6． 精兵简政。形容注意力非常集中：好。形容非常生气。》 18． 沁透心脾，他却若无其事地看漫画书。》 44． 郑人买履。《这次考试：节日里：《花儿开了：他今天落到这样的下场。想尽和用尽各种办法。 45． 自相矛盾：春节前几天的菜市场上，气氛热烈，工作起来却是有条有理，热闹极了。》 19． 赞叹不已，他怒气冲冲地走进了教室：面对波澜壮阔的大海：中国的万里长城是举世闻名的伟大建筑，飘来了一阵阵沁透心脾的香味：精神。》 3． 聚精会神，五光十色的灯把厦门装扮得更加美丽：鲜明光亮的样子。 22． 举世闻名，司机紧急刹住了汽车，同学们兴高采烈地玩了许多游戏，请你查收：工地上。》 16． 小心翼翼，他对每一个同学的情况真是了如指掌啊：别处的：他正在津津有味地看着一本漫画书：形容新生事物大量涌现。》 12． 津津有味。 37． 大名鼎鼎：使简化：形容形象非常高大。《有些单位必须精兵简政、会：我们都在紧张地复习准备考试。》 8． 雨后春笋：接完电话。》 25． 迫不及待，生怕被老师叫到：自己和自己说话，热闹非凡，球迷们就一拥而入。 49． 无与伦比，渴了急着要喝水一样。 36． 自作自受。 38． 人声鼎沸：在班级会议上：翼翼。做了坏事的人。 20． 波澜壮阔：严肃：成。《他小心翼翼地把花瓶擦干净，坐在那里自言自语。《他大公无私，解决了一个又一个难题。《就在要撞车的千钧一发的时候，今天上语文课时。 26． 别具一格：陈老师无论做什么事情都是那么认真负责，他不动声色地走了出去。》 7． 五光十色。《改革开放以来： 50． 星罗棋布：冲冲，公园里熙熙攘攘：他领导的科研小组，他十分激动，就像饿了急着要吃饭，一丝不苟：我们做任何事情时都要根据实际情况
146

弟子规心得_百度知道
还要学习一些其它方面的知识充实自己。首孝悌、感恩给我们住所的人。其精髓是父子有亲；在美国的珍珠港，便收获习惯。一个人处世必定有一些原则。例如，是照耀心灵永恒的阳光.。感恩给我们生命的人。毕竟，《弟子规》包含了《孝经》《礼》等传统思想，我从来没有真正感到过“我们是骄傲的中华儿女”，我想不仅是一个提高个人修养的过程、对兄长，突出人文关怀。文明健康的品行和高尚的道德情操才是真正的自我归宿？虽然传统文化在近代屡遭浩劫。只有这样，背诵下来应该是很容易的事情。就像大树。行孝是为人子的本分，大约和《三字经》的效用差不多、长幼有序.，突出人本思想，要经常学习别人的长处，当以涌泉相报，为什么一位头脑聪明，爱这个世界。　　百善孝为先，无论略识文字还是一字不识、感恩曾经批评过我们的人，来弥补自己的缺点。次谨信，爱这个世界，由于自己的无知、如何学习，那么他就丧失了做人的根本、君臣有义，我是感受越来越深，在学习了弟子规后，要时常亲近有仁德的人，而对自身产生影响则是一个潜移默化的过程。只有这样。对一个人的成长来说，按修身，落实到一言一行中，曾经在全国竞赛中获奖的大学生会对曾经讥笑他的室友下此毒手，这么算也不见得正确：在巴黎圣母院有用汉语写的“请勿大声喧哗”。学习《弟子规》。人生百态，我甚至叛逆地将一些传统文化看成封建糟粕，而是生命的本质，越读越感到它的确是人生智慧处世宝典。学习了《弟子规》。讲究礼仪、“泛爱众” ，社会伦理失纲.，便收获行为，错误地理解了很多圣贤的教诲。　　算起来、治国？泛爱众、齐家，特别是在行动方面做了规范，我们现在的人、感恩给我们知识的人，也带走了我心灵上的尘埃，更是一个思想升华的过程。觉得那是一句空口号.。　　我想起了谁曾经说过这样的话　　若你。爱周围的人。真心希望我们每位教育工作者能够认识到这一点，翻开《弟子规》一读，人心不古；　　播下人格的种子。　　中国是具有五千年灿烂文化的文明古国，不修身就不可能齐家！造就了一代代贤良的中华儿女，提高自身的素质和修养。　　学了《弟子规》之后我明白了不少道理，树才会长得茂盛。我也没有接受过正规传统文化教育，教育我们如何做人。可是，要孝敬父母。小到一个人，也就是要诚信为本。有余力，不违背做人的原则.、“信” 、“亲仁” 。　　《弟子规》是根据《三字经》编写的、工作中立于不败之地，我才发现，和谐世界、“余力学文”组成了一个完整的道德系统，便收获命运，创建和谐社会。　　在古代《弟子规》是做人的准则，尊老爱幼！我们是“礼仪之邦”。　　“恩欲报。其实，圣人训、大到一个企业。在学习《弟子规》的同时我也反复拜读了蔡礼旭老师的《幸福美满的人生》这一宝书。 以前，那么他依靠什么立足社会呢，向他们学习，让没有绘画基础的孩子发挥想象创作是不会创作出一幅优秀的作品的，就是说做人首先要心中有爱、朋友有信这五伦关系：　　播下思想的种子，有志之士呼吁重新定位我们的教育。这引起了社会上对于青少年道德问题的广泛讨论与关注，在他们潜意识中受到这些原则的制约。特别是当今，只有将最基本的道德建立起来.。其中的礼仪规范是做人的根本，其核心是做人的“道” 和“德” ，古人云，而非一时之念想，要做到孝心常在.、治国，既然认识到在现代的家庭教育中缺少中华传统文化教育这一方面。爱周围的人，感动别人、平天下的次第。就好比我的一位语文老师讲的“无论世家子弟还是山野村夫、“谨” 。本来这本书是作为儿童启蒙读物的，是十分必要的，真正意义上接触传统文化已经有一年的时间了，就应该从我们现在的学校教育做起，我们学习《弟子规》，帮助每一位学生树立起正确的人生观！这也让我想起了“马加爵事件”。　　在我看来。以便让我们培养的学生在走上社会后，被它所蕴藏的深厚内涵而打动，因为生活在中国大地上的每一个人都随时受到传统文化的影响，从我们班级教育的一点一滴做起，更是一个思想升华的过程。可是为什么有报道，知恩图报，报恩长。它教我们如何修身；　　播下文字的种子；　　播下习惯的种子，这里的人民哪里还可能不会受到影响呢，就是要把圣人教诲贯彻到生活中，就仿佛置身于文明当中、谦虚仁慈，置身于做人的伦理大道当中、对同事，最重要的就是品行，以上这些事是学习的根本，他的人生不会快乐，而亲仁！有着优良的文化传统，我想不仅是一个提高个人修养的过程，不会因为道德的欠缺而遭受挫折和失败，他的一言一行一举一动无不显现儒家文化的教养”，抱怨短、“出则悌” ：“受人滴水之恩.，教育我们要从这几个方面对自身进行德行的塑造.。而《弟子规》恰恰就告诉我们行孝必须从细小入手，把别人的美德汲取。　　学习《弟子规》，他所做的事情也就很难得到认同。这是教育我们如何待人处事，便收获文字。　　读了《弟子规》之后。”这些足以让我心悦诚服，普遍缺乏这种教育，原来都这样或那样地存在着不足，我就觉得自己有责任和义务在正确理解古老地中华文化的基础上将这块文化瑰宝传承下去.千年的文化造就了中华儿女那么多优秀的品德。做人，首孝悌。人生中重要的不是生命的表象。　　学习了《弟子规》，在当代仍然影响着更多的人！我在细细品读《弟子规》的同时，那他不会被别人接受，也就是规范的意思、感恩给我们衣食的人，却不曾注重细小。不懂得做人的基本道理。　　作为一名教育工作者。　　学习了《弟子规》，落实到一言一行中。而此时我才明白中华民族绵延数千年的真正原因。完善自己，那就需要时间了。蔡老师的“道”是超越时空的大自然运行法则、广结朋友，一个拥有谦虚恭敬仁慈博爱的心的人、对朋友就更谈不上发自内心的尊重；在泰国皇宫厕所中也要写上“请便后冲厕”，这个社会才会变成和谐的社会。这句话。它从人之根本出发，弥补上？其中有一位室友因为曾经主动帮助马加爵盛过一回饭而幸免遇难，只有根扎得牢，次谨信，便收获人格，则学文，待人诚恳……这些优良的传统从古至今都为人所熟知。一种思想理念在中华大地上延续了几千年，她还是在中国大地上有很强的生命力，告诉我们做人要谨慎。就像画画，但是真正对一个人产生有益的影响、夫妇有别。　　学习的过程就是一个认同的过程.我们中华民族的道德水平已经下降到了最低点，欲做事。“德”是教导人类如何顺从大自然的法则，感受传统文化经典　　弟子规总序开篇是这样教育我们的　　学习力行《弟子规》，这个社会才变成和谐的社会，对长辈，面对它我有一种相见恨晚的感觉。意思是和大众交往时要平等仁和，就是要把圣人教诲贯彻到生活中，才会在今后的生活。有余力。” 《弟子规》让我们知道感恩，但我往往注重以大行而实孝，如果不能诚实待人，则学文。所谓弟子规的规，学习经典也就显得尤其必要，以前自己习以为常或自己认为对的言行。一个人如果连对他有养育之恩的父母都不能尊敬的话：因为我们有很深厚的文化底蕴，而亲仁、对领导，垃圾筒上赫然写着“请把垃圾丢在此”，所以现在学习这本经典也是恰当的.；　　播下行为的种子，要讲信用，这个世界才变成和谐的世界，非做不可，凭着自己的意愿任意胡为。如果做了还有余遐，就是通常说的“道德” 、平天下。将别人的爱永记于心，从各个方面来约束自己，其中的 “入则孝” ，怨欲忘，文化是一个连续的传递过程，先做人；中华民族让世界人民喜爱的真正原因：弟子规。泛爱众

请问在中国大陆那几个城市有蔡礼旭办的弟子规学校_百度知道
山东诚敬德国学培训中心！除此之外还有海口孝廉！非常受益！祝您法喜.dfg！http://www。具体您可以查询大方广文化公益网站！汤池文化中心是释净空老教授创办的以培养弘扬传统文化种子老师的地方！不过他是安徽庐江汤池传统文化教育中心的训导师！我曾经去过汤池文化中心，那里的气氛非常和谐
江苏----常州(吉祥之家) 我的班主任说的

开放英语1（1）形成性考核册的题目（新版的）_百度知道
Units1-6第部 1 B 2A 3B 4B 5A第二部6B 7A 8C 9C 10C 11B 12B 13C 14C 15C 16B 17A 18B 19B 20A 21B 22A 23C 24C 25A第三部26 Is he a manager? 27 Does she usually go to work by bus? 28 Are there fifty students in the class?29 Have they a large house ?30 Is he currently working on TV advertisements?第四部31B 32A 33A 34B 35B 36B 37B 38B 39A 40C第五部41议室楼42现跟客户谈43卫经午餐间办公室吃三明治44我预定件单房45我等我板海打重要电 Units7-12第部 1 A 2B 3B 4A 5A第二部6B 7C 8B 9A 10C 11C 12A 13A 14A 15A 16B 17A 18B 19A 20A 21A 22C 23A 24B 25C第三部26 You can’t smoke in the bedrooms.27 It dosen’t usually snow in winter in Ireland.28 Don’t put then on the desk.29 She hasn’t got brown wavy hair.30 Idon’t need to duy any apples.第四部31B 32A 33A 34A 35B 36C 37A 38A 39B 40A第五部41起居室舒服42看报纸相比我更喜欢看电视43银行报刊经售点面44我借走钱45坐租车机场市要40钟Units13-18第部 1 B 2B 3A 4A 5A第二部6B 7B 8C 9A 10A 11B 12A 13C 14B 15A 16A 17B 18B 19A 20B 21C 22C 23B 24A 25A第三部26 How does he go to work?27 When is she flying for Paris?28 Where is the bus stop?29 They will not go to the wedding reception.30 He was’t at the party last night.第四部31B 32A 33B 34A 35A 36B 37C 38B 39A 40C第五部41需要降低温度42于周考试我担43比更擅于网站设计44份工作四名求职者459月30前我作决定期末自测第部 1 B 2B 3B 4A 5A第二部6C 7B 8B 9B 10B 11B 12A 13A 14C 15C 16C 17C 18A 19A 20B 21C 22C 23A 24A 25A第三部26 Does he always work on Tuesday?27 I don’t have to work every evening.28 My computer isn’t working.29 How long will the meal take?30 How much does the flat cost a month?第四部31B 32A 33B 34B 35A 36B 37B 38B 39C 40A第五部41我每周游泳42 想哪博物馆43电脑兴趣比我少44能瓶45 北京气纽约气
我作业1答案

中国传统文化作文_百度知道
星期我收集许传统资料：传统文化、传统民间艺术、传统节等我喜欢传统节节亲团聚候 传统节：春节、元宵节、重阳节······春节农历月初俗称每每家每户都吃团饭街挂满红红灯笼彩旗飘飘每朋友都穿漂亮新衣服露满意笑容买许礼花鞭炮晚拿礼花放晚8点春节连欢晚始坐电视前收看春节刚迎传统节元宵节元宵节每农历月十五吃元宵猜灯谜公园观灯重阳节农历9月9古传统佳节重阳节称节 重九节赏菊花佩带茱萸携酒登山些传统节我喜欢春节每春节家家户户喜贴窗联穿新衣吃饺爷爷奶奶要给我发红包我家我写春联贴门外记候爸爸买烟花我家楼放起听呯呯几声束束烟花飞真美呀各种烟花空绽放像条巨龙腾空起空摇摆尾像枚枚弹直冲空像朵没放花苞空欣怒放　春节美丽传说面我给说说吧!　　传说古候种叫怪兽着锋利牙尖尖角凶猛比深居海底每新晚怪兽爬岸袭击山角村庄村知道怪兽门锁紧紧管进偷吃村民东西伤害畜家都害怕极　　除夕准备避难位仙翁走告诉村民怕红色响声听连忙准备红联贴门晚见红色听锣鼓声阵阵吓赶紧逃跑每逢新家家户户都贴春联、贴画、放鞭炮习俗直延续至今越传越广逐渐华民族隆重传统节　　       传统文化光辉灿烂我要认真习力弘扬传统文化
星期我收集许传统资料：传统文化、传统民间艺术、传统节等我喜欢传统节节亲团聚候 传统节：春节、元宵节、重阳节······春节农历月初俗称每每家每户都吃团饭街挂满红红灯笼彩旗飘飘每朋友都穿漂亮新衣服露满意笑容买许礼花鞭炮晚拿礼花放晚8点春节连欢晚始坐电视前收看春节刚迎传统节元宵节元宵节每农历月十五吃元宵猜灯谜公园观灯重阳节农历9月9古传统佳节重阳节称节 重九节赏菊花佩带茱萸携酒登山些传统节我喜欢春节每春节家家户户喜贴窗联穿新衣吃饺爷爷奶奶要给我发红包我家我写春联贴门外记候爸爸买烟花我家楼放起听呯呯几声束束烟花飞真美呀各种烟花空绽放像条巨龙腾空起空摇摆尾像枚枚弹直冲空像朵没放花苞空欣怒放　春节美丽传说面我给说说吧!　　传说古候种叫着锋利牙尖尖角凶猛比深居海底每新晚怪兽爬岸袭击山角村庄村知道怪兽门锁紧紧管进偷吃村民东西伤害畜家都害怕极　　除夕准备避难位仙翁走告诉村民怕红色响声听连华民族隆重传统节　　       传统文化光辉灿烂我要认真习力弘扬传统文化
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！  要详情请看笔者已出版的：中国版本图书馆CIP数据核字(2011)第168256号，人生真理──宇宙真生命研究学、科学论证丛书：《我是什么？》 ，清华大学等高等学府图书馆均有收藏！
中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。 　　因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。 　　这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。 　　乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。 　　只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。 　　老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。 　　半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。 　　"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。 　　原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。 　　乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红腊烛还发着余光…… 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 　　从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。[
我每天都在搜集中华传统文化，其中我最喜欢的是节日了，因为这样就可以玩了！            中华传统文化还有民间艺术、陶瓷、皮影……
　　中国是一个古老的国家，传统文化源远流长，丰富多彩，有民间工艺品陶瓷，民族艺术戏曲，国画，端午赛龙船，元宵节闹花灯等等，不过最值得一提的就是民间艺术剪纸了。　　　　剪纸是中国的瑰宝，是艺术的一朵奇葩，看了让人羡慕不已、啧啧称赞。剪纸的内容包含着浓厚的气息。鸟、虫、鱼、兽、花草树木亭桥风景。这些人们熟悉而又热爱的自然景观成了人们剪纸的花样。每逢过年过节或喜事临门，人们都要剪一些“福”、“?帧薄ⅰ靶ⅰ钡忍?诖盎?稀⒚派侠幢硎厩旌亍瞧，这幅剪纸作品多有趣呀。一只穿彩衣的小老鼠拖着一条长长的尾巴，他的眼睛圆溜溜地搜索着四面八方，生怕被人发现它在偷灯油。可是老天像和它作对似的，葫芦里的灯油全流到了地上，小老鼠以最快的速度从灯台上跳下来趴在地上，伸出那尖尖的舌头贪婪的舔着灯油，那滑稽的样子真是逗人喜欢！　　　　剪纸艺人剪得十二生肖也是栩栩如生、惟妙惟肖。就连外国人也啧啧称奇，竖起大拇指一个劲的来夸赞。十二生肖被印成邮票飞到世界各地，让全世界的人都来认识中国博大精深的剪纸文化。　　　　剪纸体现出民间艺人的心灵手巧，也是劳动人民聪明才智的展示，是民间传统文化的结晶。我也想像民间艺人一样剪出一副精美绝伦的剪纸作品，送给外国的小朋友，让剪纸成为中外文化交流的桥梁。
中国传统文化是反映民族风貌的文化，是民族的精神支柱。今天，我要向大家介绍的就是传统文化——兵马俑啦!  　秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼区城以东的骊山之北。　据《史记》记载：秦始皇从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年之久。　.秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。  最早发现的是一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在过洞中。 铜车马主体为青铜所铸，一些零部件为金银饰品。车、马和俑的大小约相当于真车、真马、真人的二分之一。它完全仿实物精心制作，真实地再现了秦始皇帝车驾的风采。1978年，法国前总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是八大奇迹了。不看秦俑，不能算来过中国。”从此秦俑被世界誉为“八大奇迹”。     兵马俑，这个传统文化，我深深感到他的神奇，这个“奇迹”是中国人民的骄傲，也是全世界人类的财富。
这个星期，我收集了许多中国传统的资料：有传统文化、传统民间艺术、传统节日等。我最喜欢传统节日了，因为节日是亲人团聚的时候。 传统节日有：春节、元宵节、重阳节······春节是农历正月初一，俗称“过年”。每年过年，每家每户都会吃团年饭，街上挂满了红红的灯笼，彩旗飘飘。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，大人们露出了满意的笑容。人们买了许多礼花和鞭炮，到了晚上，就会拿出礼花放。到了晚上8点春节连欢晚会开始了，人们坐在电视前收看。春节刚过，迎来的就是中国的传统节日元宵节，“元宵节”在每年农历的正月十五日，这一天人们会吃元宵，猜灯谜，还会到公园里观灯。重阳节，是农历9月9日，是中国的一个古老的传统佳节。重阳节，又称“老人节” “重九节”。这一天，人们赏菊花，佩带茱萸，携酒登山。在这些传统节日中我最喜欢春节。每到春节家家户户喜贴窗联，穿新衣吃饺子，然后爷爷奶奶还要给我发小红包，我家还会把我写的春联贴在门外。记得有一次过年的时候爸爸买来了烟花，在我家楼下放了起来。只听“呯呯”几声，一束束烟花飞上天真美呀！各种烟花在天空中绽放，有的像一条巨龙腾空而起，在空中摇头摆尾，有的像一枚枚子弹直冲天空，还有的像一朵没有开放的花苞，在天空中欣然怒放。　春节还有一个美丽的传说，下面我就给你们说说吧!　　传说中，古时候有一种叫“年”的怪兽，它长着锋利的牙，尖尖的角，凶猛无比。“年”长年深居海底，每到新年的晚上，怪兽就会爬上岸，去袭击山角下的一个小村庄。村里人知道会来怪兽，把门锁的紧紧，可是不管怎样，“年”就会进来，偷吃村民的东西，伤害人畜，大家都害怕极了。　　这一年的除夕，人们正准备避难。这时，一位仙翁走过来，他告诉村民“年”怕红色和响声，人们听了连忙准备了红对联贴在门上。晚上，“年”又来了，它一见红色，听到锣鼓声阵阵，吓得赶紧逃跑了。从此以后每逢过新年家家户户都贴春联、贴年画、放鞭炮，这个习俗一直延续至今，还越传越广，逐渐成了中华民族最隆重的传统节日。　　       中国的传统文化光辉灿烂，的我们要认真学习，大力弘扬中国的传统文化。中国古时候有一种叫"年"的怪兽，头长触角，凶猛异常。"年"长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。 　　因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避"年"兽的伤害。 　　这年除夕，桃花村的人们正扶老携幼上山避难，从村外来了个乞讨的老人，只见他手拄拐杖，臂搭袋囊，银须飘逸，目若朗星。 　　乡亲们有的封窗锁门，有的收拾行装，有的牵牛赶羊，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌景象。这时，谁还有心关照这位乞讨的老人。 　　只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避"年"兽，那老人捋髯笑道："婆婆若让我在家呆一夜，我一定把"年"兽撵走。 　　老婆婆惊目细看，见他鹤发童颜、精神矍铄，气宇不凡。可她仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。婆婆无奈，只好撇下家，上山避难去了。 　　半夜时分，"年"兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。"年"兽浑身一抖，怪叫了一声。 　　"年"朝婆婆家怒视片刻，随即狂叫着扑过去。将近门口时，院内突然传来"砰砰啪啪"的炸响声，"年"浑身战栗，再不敢往前凑了。 　　原来，"年"最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。"年"大惊失色，狼狈逃蹿了。 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。 　　乡亲们一齐拥向老婆婆家，只见婆婆家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在"啪啪"炸响，屋内几根红腊烛还发着余光…… 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶"年"兽的办法。 　　从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。
　　hhhhh

全国高等教育自学考试中国文化概论试题及答案。要06年到现在的啊~~~_百度知道
种：http://blog.sina.com.cn/s/blog_6c1cfa810100ld0t.html希望帮助

源氏物语txt下载_百度知道
源氏物语txt电书载：http://blog.sina.com.cn/s/blog_4ce1d8130100dfw0.html用注册用复简单载
http://www.gougou.com/search?search=%e6%ba%90%e6%b0%8f%e7%89%a9%e8%af%ad&restype;=-1&sortby;=8&suffix;=45&id;=10000000&ty;=0&pattern;=0&al;=&m;=0&st;=-1&imask;=1

蜡笔小新经典语录 mp3_百度知道
小新：有酱油卖吗？ 鱼铺老板：没有。 小新：有芥末卖吗？ 鱼铺老板：没有。 小新：什么都没有还敢开店。 老师：「现在上『急救课』，先做口对口人工呼吸，这样重复做，会怎样？」 小新：「有人会告你性骚扰」 老师：「现在上『急救』课，有人受伤，第一步要怎么做？」 小新：「我知道，问他要不要器官捐赠？」 小新：「妹妹，你干嘛那么用功？」 妹 ：「还不都是因为你」 小新：「我？」 妹 ：「没错，我们家总要有人有出息吧！」 美芽：「上完暑期辅导课就要马上回家，为什么不听话？我最讨厌不准时回家的人.....」 小新：「你干嘛那么生气？你下班没马上回家作饭，我也没生气啊！」 小新：「老师，我要上厕所」 老师：「不行，现在是上课时间，刚缉处光肺叱镀癸僧含吉才下课怎么不去？」 小新：「下课时间那么宝贵，用来上厕所多可惜呀！」 妹 ：「哥，你是我见过最爱干净的人」 小新：「过奖了，你是怎么看出来的？」 妹 ：「不管什么事，你都推得一干二净」 美芽：「小新，你看，妹妹考100分，你才50分」 小新：「我是照你的话做的」 美芽：「我说了什么？」 小新：「你说我只要有妹妹的一半就很好了」 小新：「美芽，上次我和小毛打架打输了，这次我打赢了」 美芽：「干嘛连打两次架？」 小新：「你不是教我，在哪里跌倒，就要在哪里站起来吗！」 美芽：「上下学不要落单，以免被不良少年勒索」 小新：「可是同学都不肯跟我一起走」 美芽：「为什么？」 小葵：「他们怕被哥哥勒索」 老师：「小新，你的美术作品太好了，明天学校要派你参加全市的比赛。」 小新：「不行」 老师：「为什么？」 小新：「劳作是我爸做的，他明天要上班」 小葵 ：「哥，如果有不良少年勒索我们，怎么办？」 小新：「跑给他追」 小葵 ：「你跑得赢他们吗？」 小新：「我只要跑得赢你就行了」 小新：「美芽，你说做任何事，必须有始有终，不可以半途而废，对不对？」 美芽：「没错」 小新：「那，连续剧今天是完结篇，你不能阻止我看完」 美芽：「游泳真好」 小新：「美芽，你愈来愈像鱼了」 美芽：「你是说像美人鱼吗？」 小新：「不是，你的鱼尾纹愈来愈多了」
　　吉永老师：“小新，最近功课写得不错” 　　小新：“这全是警察扫黄的功劳” 　　吉永老师：“扫黄和功课有什么关系？” 　　小新：“我爸晚上没地方去，只好在家盯我写功课” 　　 　　美讶：“爸妈今晚有事，要很晚才回来” 　　小新：“那我会很累耶！” 　　美讶：“为什么？” 　　小新：“我会看电视看得很累” 　　 　　小毛：“我妈妈是硕士，爸爸是博士。” 　　小新：“有什么了不起！” 　　小毛：“你爸妈是什么士？” 　　小新：“我爸爸是男士，我妈妈是女士。” 　　 　　小新：“有酱油卖吗？” 　　鱼铺老板：“没有。” 　　小新：“有芥末卖吗？” 　　鱼铺老板：“没有。” 　　小新：“什么都没有还敢开店。” 　　 　　吉永老师：“蝌蚪长大以后变成什么？” 　　小新：“平底锅。” 　　 　　吉永老师：“现在上『急救课』，先做口对口人工呼吸，这样重复做，会怎样？” 　　小新：“有人会告你性骚扰” 　　 　　吉永老师：“现在上『急救』课，有人受伤，第一步要怎么做？” 　　小新：“我知道，问他要不要器官捐赠？” 　　 　　小新：“妹妹，你干嘛那么用功？” 　　妹：“还不都是因为你” 　　小新：“我？” 　　妹：“没错，我们家总要有人有出息吧！” 　　 　　美讶：“上完暑期辅导课就要马上回家，为什么不听话？我最讨厌不准时回家的人.. ...” 　　小新：“你干嘛那么生气？你下班没马上回家做饭，我也没生气啊！” 　　 　　吉永老师：“男女生到青春期会有第二性徵出现，女生平坦的胸部会隆起，就像.... .” 　　小新：“像双安全气囊” 　　 　　小新：“吉永老师，我要上厕所” 　　吉永老师：“不行，现在是上课时间，刚才下课怎么不去？” 　　小新：“下课时间那么宝贵，用来上厕所多可惜呀！” 　　 　　妹：“哥，你是我见过最爱乾净的人” 　　小新：“过奖了，你是怎么看出来的？” 　　妹：“不管什么事，你都推得一乾二净” 　　 　　美讶：“小新，你看，妹妹考100分，你才50分” 　　小新：“我是照你的话做的” 　　美讶：“我说了什么？” 　　小新：“你说我只要有妹妹的一半就很好了” 　　 　　小新：“美讶，上次我和小毛打架打输了，这次我打赢了” 　　美讶：“干嘛连打两次架？” 　　小新：“你不是教我，在那里跌倒，就要在那里站起来吗！” 　　 　　美讶：“上下学不要落单，以免被不良少年勒索” 　　小新：“可是同学都不肯跟我一起走” 　　美讶：“为什么？” 　　小葵 ：“他们怕被哥哥勒索” 　　 　　吉永老师：”小新，你的美劳作品太好了，明天学校要派你参加全市的比赛。” 　　小新：“不行” 　　吉永老师：“为什么？” 　　小新：“劳作是我爸做的，他明天要上班” 　　 　　吉永老师：“小新，你怎么偷同学的橡皮擦？你做这种事，难道不为父母想一想吗？ ” 　　小新：“就是想过才做的。这样就不用花父母的钱了” 　　 　　吉永老师：“小新，请用『左右为难』来造句” 　　小新：“我考试时左右为难” 　　吉永老师：“是题目不会答，让你左右为难？” 　　小新：“不，是左右同学答案不一样，让我左右为难” 　　 　　吉永老师：“小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你用一句成语来形容吉永老师 很开心” 　　小新：“含笑九泉” 　　 　　美讶：“小新，要你补英语是希望你不要输在起跑点上” 　　小新：“我早就输在起跑点上了” 　　美讶：“你输了什么？” 　　小新：“遗传” 　　 　　广志：“你看廿四孝的故事多感人，你做得到吗？” 　　小新：“至少我能做到一样，卖身葬父” 　　 　　美讶：“我以为你在写功课，竟然是在玩电动” 　　小新：“这又不能怪我” 　　美讶：“难道要怪我？” 　　小新：“没错，谁叫你走路声音那么轻” 　　 　　美讶：“小新，你这学期捡到10次钱吗？” 　　小新：“没有，只捡到一次” 　　美讶：“那怎么会有十张拾金不昧的荣誉卡？” 　　小新：“我把捡到的一百元换成10个铜板” 　　 　　小葵：“哥，如果有不良少年勒索我们，怎么办？” 　　小新：“跑给他追” 　　小葵：“你跑得赢他们吗？” 　　小新：“我只要跑得赢你就行了” 　　 　　小新：“美讶，你说做任何事，必须有始有终，不可以半途而废，对不对？” 　　美讶：“没错” 　　小新：“那，连续剧今天是完结篇，你不能阻止我看完” 　　 　　小新：“美讶，公园有个可怜的欧巴桑，我想帮助她” 　　美讶：“小新真有爱心，就给她10块钱吧！” 　　美讶：“咦！你怎么买了香肠？” 　　小新：“她就是卖香肠的嘛！” 　　 　　美讶：“小新，你又开电视了” 　　小新：“我又不是要看电视” 　　美讶：“那你在做什么？” 　　小新：“我在核对报纸上的电视节目表有没有印错”
“你回来了！” （回家时候说的）

以“社会主义核心价值观体系”为主题的叙事作文怎么写？不要求你写作文，告诉我大概的解题方式或思路。_百度知道
先确定社主义核价值（点要想行）再找相应能说明事件写叙事文间、点、物、事件注意握四点事件体现价值观加总结说明

面对中国传统文化的日益缺失,你认为应采取哪些政策_百度知道
近流行运读经作主要式虽定效总觉形式些造作显与代格格入认要弘扬传统文化需要家民族高度发面传统文化尽量融入教材面传统文化与现代文化社进行融合让传统文化蕴含精神现实意义能体现才能摆脱形式实现传统文化与俱进与代接轨传统文化才丢失接轨定实质性能形式化

成语大全及意思_百度知道
500太让输入10000字见谅500败水形容败犹水泄复收败涂形容彻底失败收拾班半点犹言点半点暗指男关系班通斑班辈谓同等相班级犹言官半职般见识谓同浅薄见解气度般二完全相同毫两斑半点比喻极部板三眼本民族音乐戏曲节拍四拍叫板三眼比喻义与板眼同板眼本民族音乐戏曲节拍二拍叫板眼即借喻言语行条理合规矩瓣香谓虔诚敬礼燃香供佛暴十寒亦作曝十寒晒冷十比喻做事没恒本万利用极少资本牟取利润形容本轻利重本经原指部规经典即用形容态度庄重严肃带讽刺意味笔苟谓作书画或撰文极其认真毫马虎笔勾断同笔勾笔勾消亦作笔勾销全部取消意笔勾销见笔勾消笔抹摋见笔抹煞笔抹杀见笔抹煞笔抹煞笔全部抹掉喻轻率全部否定碧万顷形容青绿际臂力指给予帮助力量与助连用表示旁帮忙鞭先著晋刘琨少负志气与祖逖友共收复原志曾与亲故书曰：吾枕戈待旦志枭逆虏恐祖先吾著鞭见《晋书·刘琨传》争先典实亦泛指先行表非凡见表非俗表非俗形容仪表非比寻表才见表物表材见表物表物形容容貌英俊表仪表表堂堂形容仪表堂皇秉公谓言论行事全秉公秉虔诚谓诚诚意秉至公见秉公病起谓卧病见沉重终至死亡起用作死婉辞波三折指写字笔画曲折姿语本晋王羲《题卫夫笔阵图》：每作波三折笔《宣书谱·太内景神经》：其波三折笔势亦自苟比喻事波折波万波见波纟毚万波随扭众谓应或难违反众意步登步跨青比喻达极高境界或程度用讽突高位步鬼汉王充《论衡·论死》：死辄鬼则道路步鬼本谓鬼疑暗鬼意步趋①形容紧跟着行走语本《庄·田》：夫步亦步夫趋亦趋②比喻事事模仿追随别含贬意草木《汉书·应劭传》：春草枯则灾秋木华亦异唐李商隐《永乐县所居草木非自栽今春悉已芳茂书即事章》诗亦草木喻微细物差半错变故差错差二错指意外变化或差错差二误指意外差错失误差二悮同差二误差两讹同差二错半短见二短二短①指意外变故②五十原原本本短形容琐谈休场春梦本喻世事转眼空亦喻幻想破灭倡百首倡百附极言附者倡亦作唱倡三叹《荀·礼论》：清庙歌倡三叹谓歌唱三相用形容音乐、诗文优美富余味令赞赏倡亦作唱倡①《诗·郑风·萚兮》：叔兮伯兮倡予谓先唱声形容两情相通比喻两相互配合彼呼应倡亦作唱②谓鸣声相呼应唱百见倡百唱三叹见倡三叹唱见倡朝千犹千朝夕早晨或晚形容间短促朝忿激发愤恨朝患突发祸患彻万融犹言通百通尘形容清净纯洁尘染①佛教谓色、声、香、味、触、六尘修道者达真性清净六尘所染污尘染用形容清净廉洁品格高尚②指非清洁尘缁犹尘染变《礼记·王制》：刑者侀侀者变故君尽焉孔颖达疏：容貌若刀锯凿断者续死者故云变变谓刑经制定容变更亦泛指墨守规知变通易同变旅十五百旅传夏少康凭灭、戈复禹业遂用势微力弱卒能克敌制胜、光复旧业典筹莫展《宋史·蔡幼传》：士盈庭筹吐筹莫展比喻点办没触即发①本指箭弦张弓待发比喻事态发展已极紧张经触即爆发②泛指极易发触即溃经接触溃败形容容易打垮串骊珠形容歌声圆润唱串明珠床两犹言璧谓夫妇两情投意合槌定音见锤定音锤定音本指制造铜锣锤决定锣音色借喻凭句作决定辞同轨犹众口词蹴见蹴蹴见蹴蹴宋苏洵《田枢密书》：者孰欲蹴造圣域蹴谓迈步功形容事情轻易举能完蹴几同蹴几近及寸赤同寸丹寸丹片赤诚寸光阴寸金俗谚意谓间非贵必须珍惜搭两用物二用搭档谓互相配合彼协作含贬意代风流指创风气世所景仰物箪瓢《论语·雍》：箪食瓢饮陋巷堪其忧改其乐原孔赞美颜安贫乐道语用比喻清苦旦夕同朝夕刀两段①见刀两断②指斩首杀刀两断比喻坚决断绝关系功点微绩见点见解用作谦辞愚自意见谦词犹言点肤浅见解语《晏春秋·杂十八》德家条点半点表示微定数量点灵犀①唐李商隐《题》诗：身彩凤双飞翼灵犀点通谓犀角纹两应通灵故点灵犀喻相印②指聪敏点滴形容微少零星雕双兔唐李林甫、张九龄、裴耀卿并相李抑扬张、裴自张裴二罄折卑逊窃言雕挟两兔见唐郑处诲《明皇杂录》卷及《新唐书·李林甫传》雕双兔谓三并列显位势盛两受其挟制跌振同蹶振丁识字识定移见定易定易《淮南·主术训》：今夫权衡规矩定易秦楚变节胡越改容定易谓既经确定改变或事理确改定规①定规律或规则②喻已经打定主意光见扫空发千钧语本《汉书·枚乘传》：夫缕任系千钧重县极高垂测渊虽甚愚犹知哀其绝谓根发系着千钧重量比喻极其危险帆风顺①本指帆船路顺风亦用祝旅途安吉辞②比喻境遇顺利或办事容易帆顺风同帆风顺反态完全改变平态度饭千金汉韩信少贫淮阴城钓鱼漂母见其饥饭信楚王召所食漂母赐千金见《史记·淮阴侯列传》称受恩重报饭千金饭德喻微恩德飞冲比喻平默默闻突做惊举吠百声即犬吠形百犬吠声毫形容少数量佛世①佛教认世界每经历劫佛世②引申难意③犹佛世二佛夫关见夫关万夫莫夫勇犹言匹夫勇夫用谓仅能用兼能傅众咻谓施教众喧扰比喻事专绝效语本《孟·滕文公》：楚夫於欲其齐语则使齐傅诸使楚傅诸曰：使齐傅曰：齐傅众楚咻虽挞求其齐矣概论亦作?论指问题作具体析笼统同看待语本《楚辞·九章·怀沙》：同糅玉石兮?相量高二低①高低强弱或胜负输赢②谓意外变故半谓数甚少根板言原原本本五十鼓板鼓、板都演唱用调节奏两者离喻互相帮衬鼓作气《左传·庄公十》：夫战勇气鼓作气再衰三竭古代作战击鼓进军擂第通鼓士气盛喻趁锐气旺盛举事或鼓足干劲往直前谷登见谷升谷升指歉收顾倾城《汉书·外戚传·孝武李夫》：延侍起舞歌曰：‘北佳绝世独立顾倾城再顾倾’遂顾倾城形容美眼波亦喻美貌官半职泛指普通官职轨同风车轨相同风俗致语《礼记·庸》：车同轨书同文《晋书·苻坚载记》：轨九州同风轨同风比喻家统政令划三公三主公比喻令门事权寒《史记·范雎蔡泽列传》：魏使须贾於秦范雎闻微行敝衣闲步邸见须贾……须贾意哀留与坐饮食曰：‘范叔寒哉’乃取其绨袍赐用表示贫困潦倒至极毫差完全相同没点差异毫苟犹丝苟毫染犹尘染毫千语本《礼记·经解》：《易》曰‘君慎始；差若豪（毫）氂缪千’《戴礼记·保傅》：《易》曰‘其本万物理；失毫厘差千’故君慎始卢辩注：据《易说》言谓差错虽微造危害甚呵口气完狠二狠犹言索性干脆指极决哄起跟着行起含贬义哄散亦作閧散片吵闹声散亦表示突、混乱散哄同哄起閧散见哄散呼百诺声呼唤百应诺形容权势显赫侍众呼百应声呼唤皆响应形容接应呼再喏听声呼唤即连声应答表示恭顺狐掖见狐腋狐腋狐狸腋皮毛用喻指少量皮毛或珍贵皮毛虎河《诗·雅·旻》：敢暴虎敢冯河《论语·述》：暴虎冯河死悔者吾与必临事惧谋者原谓空手搏虎徒步渡河喻勇谋冒险行事元剧虎河比喻顾切花独放种花独自放与百花齐放相比喻缺少各种同形式、风格艺术作品画相传伏羲画八卦始于乾卦三第画乾故谓画褱论见概论报谓做件坏事必受报复簧两舌喻诳言乱语簧乐器发声薄片挥同挥挥五代王定保《唐摭言·荐举捷》：扞王璘呴复鸟散馀花落诗二十首援毫忽风雨暴至数幅飚所卷泥滓沾渍胜舒卷璘曰：‘勿取纸’复纵笔挥斯须复十馀篇矣挥形容才思敏捷笔写挥九制提笔能写九道制书谓文思敏捷麾守南朝宋颜延《五君咏·阮始平》：屡荐入官麾乃守麾挥斥、排挤意谓阮咸受荀勖排斥始平太守麾亦旌麾意故麾守用作朝官外任典晦明暗明指昼夜循环饥两饱犹言每能饱食形容贫困技指某种专或技能家眷属本指家喻同格局家谓全家家二谓家没两家火谓所家物家计指夫妻家庭或财产亦引申家家辞同家言家自家派家言指独特见解、自家说或论著家作自家著作见犹目见倾见面产倾慕情见故见见旧见旧初相见意气相投故交语本《左传·襄公二十九》：扞吴公札呴聘於郑见产旧相识见锺情①指男间见面即产情②借指或事物看见发深情剑任①谓剑力指作战士兵犹言勇②指独力担任艰巨任务箭垛①犹言箭比喻事情办即②喻见意箭双雕见箭双雕箭双雕箭射两雕雕亦作雕种性凶猛鸟《北史·孙晟传》：尝二雕飞争肉箭两与晟请射取晟驰往遇雕相攫遂发双贯焉《新唐书·高骈传》：事朱叔明司马二雕并飞骈曰：‘我且贵’发贯二雕焉箭双雕形容射艺高明亦用比喻举两箭谓距离远浆十饼比喻恩惠浆、饼皆微物故语脚移借喻坚定移阶半级指低微官职阶半职同阶半级接旧犹言见故介苟见介取介取语《孟·万章》：介与介取诸介取谓丝毫亦苟取介才微才能介善微善行介士①微末士②忠直举名原指士旦科举及第闻名亦泛指名举两做件事能使两面都处语本《东观汉记·耿弇传》：吾临淄即西安孤必覆亡矣所谓举两者举两全谓举措能顾全两面举千飞千喻前程远举三反《论语·述》：举隅三隅反则复举三反指善于推理能由及彼举万见举千举指每举决雌雄决胜负雌雄喻高低蹶兴见蹶振蹶振比喻经挫折能再行振作刻千金短暂间价值千金比喻间极其宝贵空依傍指艺术、术等面独创全摹仿孔见汉桓宽《盐铁论·相刺》：持规非矩执准非绳通孔晓理知权衡《礼记·庸》反古道汉郑玄注：反古道谓晓孔知今王新政唐孔颖达疏：孔谓孔穴孔穴所事涂今惟晓知孔知馀孔通达惟守处故云晓孔称狭隘片面见解孔见口同声犹口同音口同音犹言众口词口声犹口口声声匡九合春秋管仲辅助齐桓公匡九合诸侯建立霸业亦匡九合指立事匡使匡夔契夔契都舜贤臣夔契喻良辅馈十起《淮南·氾论训》：扞禹呴馈十起沐三捉发劳民意谓饭顷亦起立馈十起形容事务繁劳壸千金比喻物虽微贱关键其所用便十宝贵二指经段间逐渐产某种情况览馀南朝宋刘义庆《世说新语·言语》：江左促若使阡陌条申昜则览尽故纡馀委曲若测览馀谓眼即全见揽包收谓总揽切劳久逸见劳永逸劳永逸亦作劳久逸谓劳苦望永安语本汉扬雄《谏勿许单于朝疏》：壹劳者久佚蹔费者永宁忍百万师摧饿虎喙……悔百①犹言百②谓问题解决彻底或事情办甚妥百语本《朱语类》卷八：资质甚高者切即须节节用工原资高赞誉辞亦谓主要事情结其切跟着结鳞半甲唐高仲武《兴间气集·苏涣》：三作变律诗九首广州李帅其文意於讽刺亦陈拾遗（陈昂）鳞半甲系龙喻意谓略相似处用比喻事物零星片段亦作鳞片甲鳞半爪见鳞爪鳞片甲见鳞半甲鳞片爪见鳞爪鳞爪谓龙云露鳞爪难于见其全貌清王士禛主张作诗贵含蓄忌浅露喻赵执信驳其说曰：神龙者屈伸变化固定体恍惚望见者第指其鳞爪龙首尾完故宛见赵所著《谈龙录》用喻事物零星片段龙蛇喻隐显变化莫测龙猪喻二相悬殊路风尘形容旅途辛苦路风清形容安定升平景象路福星宋鲜于侁京东转运使比行司马光谓曰：福星往矣见宋秦观《鲜于骏行状》明陈邦瞻《宋史纪事本末·元佑更化》、清翟灏《通俗编·祝诵》引《四友斋丛说》均作路福星福星即岁星旧术士谓岁星照临能降福于民宋代行政区称路路道路路路福星祝旅途平安语路货色犹言路货路平安指旅途顺利亦用作门祝福语路神谓同伙意含讥讽路顺风谓诸事顺利原指帆船航行今用作门祝颂语犹言路平安乱涂形容乱收拾落千丈唐韩愈《听颖师弹琴》诗：跻攀寸失势落千丈强原指琴声骤低落用形容景况急剧降马先策马走前列形容领先带马平川纵马疾驰平原亦泛称广阔平马鞍比喻夫妻白偕脉同气谓于同源指同胞兄弟姐妹亲密关系脉相承见脉相传脉相传谓血统或派系世代相续流传比喻某种思想、说或行间继承关系脉相通谓事物间相互关联犹条脉络贯穿互通脉香烟谓延续家世代死嗣须香祭扫故云毛拔语《孟·尽》：杨取我拔毛利《燕丹》卷：荆轲曰：‘鄙志谓向意投身顾；情异毛拔’毛拔形容极端吝啬门同气谓同门兄弟门思意梦华胥《列·黄帝》：扞黄帝呴昼寝梦游於华胥氏华胥氏弇州西台州北知斯齐几千万；盖非舟车足力所及神游已称场幻梦梦华胥面旧同见故面词亦作面辞单面面辞见面词面交谓见面解深面款见面交面识谓见面略认识面雅见面交面缘见面缘民同俗谓使民思想风俗齐同鸣惊比喻平默默闻突惊表现瞑视①闭眼能再看指死亡语《战策·楚策》：断脰决腹瞑万世视知所益忧社稷者鲍彪注：瞑视谓死②形容怕牺牲③闭眼看指逃避现实命归西见命归阴命归阴指死亡命鸣呼指死亡含幽默诙谐意味命荣谓受任官荣耀模二犹言模模完全相同木难支①南朝宋刘义庆《世说新语·任诞》：扞峤呴曰：‘元裒北厦门拉攞自欲坏非木所能支’隋王通《文·事君》：厦颠非木所支木难支谓崩溃形势非所能挽救②喻艰巨事业非所能胜任目看清楚亦作目目见目目看清楚亦作目目十行眼能看十行文章形容阅读速度极快语本《梁书·简文帝纪》：读书十行俱及《北齐书·河南康舒王孝瑜传》：兼文读书敏速十行俱目数行犹目十行目五行犹目十行目士指见解片面能看事物整体男半指或半载约计间词则少则半度谓每念差念差错念误见念差牛吼谓牛鸣声及喻距离较近牛鸣见牛吼诺千金形容说极信用语本《史记·季布栾布列传》：楚谚曰：‘黄金百斤季布诺’诺辞口答应没二拍即合原指打拍合于乐曲节奏比喻能够互相吻合盘散沙形容力量散能团结致喷醒①唐韩愈孟郊《斗鸡联句》：喷醒再接再?厉乃王伯音释引樊汝霖云：鸡用水喷神气始醒宋儒语比喻慎独戒惧功夫②喻推督促片冰谓纯洁性情淡泊片宫商形容象乐声谐听宫、商古代五音两音阶用作乐声代称片散沙见盘散沙偏见偏于面见解偏论偏于面议论贫洗穷所形容贫困极嚬笑谓高兴或喜悦表情嚬皱眉颦笑见嚬笑品白衫唐推重进士称应进士科者品白衫意谓官登品今则犹著白衫曝十寒见暴十寒栖两雄比喻两雄峙势并存齐众楚傅众咻气呵①形容诗文气势畅达写②比喻整工作迅速完毫间断气浑形容诗文首尾贯通完满自见雕凿谦四益《易·谦》：道亏盈益谦道变盈流谦鬼神害盈福谦道恶盈谦谦四益谓谦虚能使益处钱名谓身文形容囊橐空或甚贫穷钱值谓毫价值值本作直语《史记·魏其武安侯列传》：平毁程识直钱钱命形容极端吝啬乾二净①犹言罄尽形容点剩②形容整洁干净窍通《吕氏春秋·理》：杀比干视其适孔闻曰：‘其窍通则比干死矣’高诱注：纣性仁通安於恶杀比干故孔言其窍通则比干见杀窍通喻点懂切万物宇宙间所事物切众佛教谓类切情识物琴鹤宋赵抃任都转运使官随身带琴鹤见宋沈括《梦溪笔谈·事》、《宋史》抃本传称官清廉用语按：宋赵善璙《自警篇·嗜》称抃赴官携龟鹤朱文《琴史》卷五及叶梦《石林诗》则琴鹤龟三事并言清二白①谓非清白②见清二楚清二楚非清楚清水①喻廉洁②喻空荡荡穷二白形容经济文化十落丘壑①《汉书·叙传》：渔钓於壑则万物奸其志；栖迟於丘则易其乐丘壑指退隐野放情山水②犹山水丘貉同山丘貉喻同类所差别今用于贬义丘亦作邱邱貉见丘貉传虚万传实谓本其事传说者家信真道鸡犬飞升见道鸡犬升道鸡犬升语本汉淮南王刘安举家升传说汉王充《论衡·道虚》：儒书言：淮南王道招道倾尊道术士道术士并淮南奇异术莫争王遂道举家升畜产皆仙犬吠於鸡鸣於云用比喻势与其关者亦皆随发迹含讽刺意敌谓匹夫勇止足敌语《孟·梁惠王》：夫抚剑疾视曰：‘彼恶敢我哉’匹夫勇敌者飞升仙及鸡犬同道鸡犬升善射百夫决拾①古谚语比喻者善战其士卒亦必勇敢前②喻凡事首者倡导于前则其众必起效向隅满坐乐谓满堂乐众皆欢庆《书·吕刑》：庆兆民赖其宁惟永孔传：善则兆民赖其乃安宁久道用歌颂帝王德政词交友；至交谓亲密万《意林》卷引《六韬》：屈伸万惟圣能行《汉书·萧何传》：夫能诎於信於万乘者汤武谓；万谓百官指位崇高权势显赫臣仍旧贯语《论语·先进》：鲁府闵骞曰：‘仍旧贯何何必改作’何晏集解引郑玄曰：仍贯事旧事则何必复更改作仍旧贯表示完全按照旧例


中国传统文化代表物_百度知道
嵩阳书院经史集
笔墨纸砚、文房四宝    诗书礼仪经史集         琴棋书画书香门第
笔墨纸砚，琴棋书画，亭台楼阁，青山绿水，
无量天尊

四字成语反义词_百度知道
快快语或畅快淋漓 高瞻远瞩或深谋远虑 沉着冷静或镇静自若 低声气或畏畏缩缩 神采奕奕或神采飞扬三二意或焉 （答案确唯）
舍生忘死 贪生怕死 醉生梦死 承上启下 承前启后 开天辟地 惊天动地 顶天立地 花天酒地 欢天喜地 改天换地 经天纬地 遮天盖地 震天动地 翻天覆地 翻来覆去 顾此失彼 厚此薄彼 虎头蛇尾 街头巷尾 继往开来 扬长避短 说长道短 三长两短 截长补短 取长补短 今是昨非 口是心非 似是而非 空前绝后 除旧布新 你死我活 拈轻怕重 弄假成真 七上八下 欺上瞒下 完整无缺 借古讽今 颂古非今 起死回生 避重就轻 头重脚轻 将信将疑 尺短寸长 积少成多 瞻前顾后 挑肥拣瘦 同甘共苦 声东击西 喜新厌旧 凶多吉少 眼高手低 假公济私 惩前毖后 自始至终 朝思暮想 飞短流长 返老还童 争先恐后 转败为胜
快快语或畅快淋漓 高瞻远瞩或深谋远虑 沉着冷静或镇静自若 低声气或畏畏缩缩 神采奕奕或神采飞扬 三二意或焉
快人快语 高瞻远瞩 沉着冷静 低声下气 神采奕奕 三心二意

成语大全及解释和造句_百度知道
17、不堪回首，从二十多岁。     郭沫若《洪波曲》第十四章。乡人子失意、 精兵简政：同学们如饥似渴地努力学习、名落孙山。   《汉书·枚乘传》夫以一缕之任系千钧之重，乡人托以子偕往。11。                   宋·范公偁《过庭录》，时与                   游酢(音zuò)侍立不去，颐偶瞑坐：他/。现比喻尊敬师长。19，使我们的眼睛应接不暇。比喻求学心切和对有学问长者的尊敬：在路口经常可以看到一个老人。                          南朝梁·江淹《丽色赋》，分头并进、会，在办公室门外等候：堪。 造句。上悬无极之高。” 造句：形容形象非常高大，渴了急着要喝水一样，杨时见程颐于洛。讲。15；津津：精神，花样繁多：可以忍受、兴高采烈。                      元·无名氏《桃花女》第四折,令我们不堪回首。8、 沁透心脾，先归。16：聚集，坐在那里自言自语。14：造句；回首、 琳琅满目，倒也似乎更要合理些了：比喻眼前出现了许多精美的事物：发令枪一响。3：“荒林春雨足。2。”造句：庆“六一”的游园活动中。”造句。              清·张春帆《宦海》第十四回。再三命令和告诫。18。”   造句。21。形容注意力非常集中：翼翼、聚精会神。’”    造句。”造句：“一个个争先恐后的直抢上来、程门立雪。赴举他郡。                   汉·王褒《圣主得贤臣颂》，虽甚愚之人犹知哀其将绝也：办法、自言自语。” 造句：“你这般鬼促促的、 顶天立地：祖国在那过去的岁月里所遭受的无数的屈辱。9：改革开放以来，乃设鈇钺：自己和自己说话，也来了个程门立雪、 津津有味，莫不要出城去砍那桃树吗。                           宋·张耒《食笋》诗：津：那里展出的的东西琳琅满目：他小心翼翼地把花瓶擦干净：他大公无私，可见理胜之文：一到夜晚，但有的人仍然我行我素。6：“我韩厥是一个顶天立地的男儿。               明·朱之瑜《朱舜水集·答野节书之十七首》：“佳作愈读愈觉津津有味：抢着向前、三令五申 ：形容情况十分危急：“吴人孙山。”造句。”造句、 五光十色：看到我们班焕然一新的精神面貌，唯恐落后。20。形容非常高兴的神情、 赞叹不已。4。想尽和用尽各种办法。形容兴味浓厚。                   西汉·司马迁《史记·孙子吴起列传》。指对过去的事情想起来就会感到痛苦，须是着起气力精神、 小心翼翼。              《朱子语类·论语十七》。12：形容色彩鲜艳：方法。采。” 造句，滑稽才子也，山曰：旺盛；申，飘来了一阵阵沁透心脾的香味。                            元·纪君祥《赵氏孤儿》第一折：回顾、 如饥似渴：“约束既布，即三令五申之，十色陆离，千方百计去赶他，回忆：口液。造句：简，触目见琳琅珠玉？” 造句，因而不忍去回忆，然后轻轻地放在书桌上。                           南朝宋·刘义庆《世说新语·容止》：旧指学生恭敬受教，工厂如雨后春笋般地不断涌现 ：焕然，就是主考大人嫌他文字              悖谬的缘故：方，真是一个堂堂正正，气概豪迈：花儿开了，则门外雪深一尺矣：“今日之行，考到五十多岁，不断提高工作效率：说明、焕然一新：聚。乡人问其子得失，唾液，在这自言自语，就像饿了急着要吃饭：使简化。7：命令，司机紧急刹住了汽车，贤郎更在孙山外：“只要肯认真抗战，九泉烟冷树苍苍”。造句。形容旧的面貌改变了：造句，总是铩羽而归，相得益（章）彰：教室里同学们都在聚精会神地听老师讲课：“聚精会神，大家赞叹不已：“譬如捉贼相似：有些单位必须精兵简政：老师千方百计调动我们的学习积极性。造句。       出自唐·戴叔伦《哭朱放》，被那杀猪的老丈人耻笑1。颐既觉。烈，                    山缀榜末：比喻要求很迫切，谨慎的样子：“五光徘徊：市政府早已三令五申：‘解名尽处是孙山：看到他写了漂亮的毛笔字。”造句，同学们兴高采烈地玩了许多游戏、雨后春笋：鲜明光亮的样子，大胜他人               词致美好也，所以一直名落孙山，新笋迸龙雏;她看到老师在工作：兴致。造句，呈现出崭新的面貌：令，运动员们争先恐后地在跑道上飞奔起来，校长脸上露出了欣慰的笑容、 千方百计。指考试或选拔没有录取，不准请客送礼：就在要撞车的千钧一发的时候：兴趣浓厚。5：严肃。13：他正在津津有味地看着一本漫画书，五光十色的灯把厦门装扮得更加美丽：míng luò sūn shān  名字落在榜末孙山的后面：形容新生事物大量涌现：《儒林外史》里的那个范进：兴。造句、 争先恐后，这种精兵简政、千钧一发：“至是。一日见颐。” 造句、顶天立地的男子汉：“最是不堪回首处，时盖年四十矣。10，下垂不测之渊。                   出自《宋史·杨时传》
9：精神、 争先恐后：看到我们班焕然一新的精神面貌。 造句：兴致、不堪回首，考到五十多岁：“只要肯认真抗战，                    山缀榜末：简：兴：míng luò sūn shān  名字落在榜末孙山的后面。上悬无极之高。乡人子失意：比喻眼前出现了许多精美的事物：“吴人孙山。颐既觉，时与                   游酢(音zuò)侍立不去;她看到老师在工作。比喻求学心切和对有学问长者的尊敬。形容旧的面貌改变了、 顶天立地。                   出自《宋史·杨时传》，坐在那里自言自语，十色陆离，倒也似乎更要合理些了：聚集。3：堪：祖国在那过去的岁月里所遭受的无数的屈辱，下垂不测之渊：市政府早已三令五申。                            元·纪君祥《赵氏孤儿》第一折。17，时盖年四十矣。想尽和用尽各种办法，唯恐落后。形容兴味浓厚。造句：“五光徘徊：可以忍受。采：“你这般鬼促促的。2、 精兵简政、 赞叹不已。乡人问其子得失，就像饿了急着要吃饭。形容注意力非常集中。7：津：造句；回首。                           南朝宋·刘义庆《世说新语·容止》。”造句：“今日之行、 如饥似渴、三令五申 。”造句、程门立雪。16：翼翼：有些单位必须精兵简政：发令枪一响。                   西汉·司马迁《史记·孙子吴起列传》，谨慎的样子：教室里同学们都在聚精会神地听老师讲课。22。                   汉·王褒《圣主得贤臣颂》：他小心翼翼地把花瓶擦干净：聚：《儒林外史》里的那个范进，五光十色的灯把厦门装扮得更加美丽，运动员们争先恐后地在跑道上飞奔起来：旧指学生恭敬受教，乡人托以子偕往：“聚精会神。造句。              《朱子语类·论语十七》：自己和自己说话。15，在这自言自语，气概豪迈,令我们不堪回首：形容色彩鲜艳。11，即三令五申之。                      元·无名氏《桃花女》第四折，在办公室门外等候：口液？” 造句，新笋迸龙雏，唾液。12：焕然、顶天立地的男子汉。” 造句。10。4、自言自语：他大公无私，可见理胜之文，大胜他人               词致美好也：“一个个争先恐后的直抢上来：令。   《汉书·枚乘传》夫以一缕之任系千钧之重，滑稽才子也，使我们的眼睛应接不暇，工厂如雨后春笋般地不断涌现 ，花样繁多：花儿开了。”造句。21。18、 波澜壮阔、名落孙山：“譬如捉贼相似：“佳作愈读愈觉津津有味：“约束既布。指对过去的事情想起来就会感到痛苦。” 造句。造句，须是着起气力精神：形容形象非常高大。                          南朝梁·江淹《丽色赋》：办法。形容非常高兴的神情：他/。赴举他郡：‘解名尽处是孙山，同学们兴高采烈地玩了许多游戏：说明，大家赞叹不已。”造句：回顾，渴了急着要喝水一样，乃设鈇钺。” 造句：一到夜晚：老师千方百计调动我们的学习积极性，回忆；津津、 小心翼翼：使简化：那里展出的的东西琳琅满目：在路口经常可以看到一个老人，因而不忍去回忆：鲜明光亮的样子，触目见琳琅珠玉。现比喻尊敬师长、 琳琅满目。造句，从二十多岁。讲。13：“我韩厥是一个顶天立地的男儿：看到他写了漂亮的毛笔字。” 造句。”造句，总是铩羽而归、 五光十色。再三命令和告诫，呈现出崭新的面貌、会，山曰：兴趣浓厚，莫不要出城去砍那桃树吗：同学们如饥似渴地努力学习。     郭沫若《洪波曲》第十四章、千钧一发；申。8。’”    造句，这种精兵简政，九泉烟冷树苍苍”、焕然一新。20：造句。5。”   造句。6，相得益（章）彰，他十分激动，千方百计去赶他，不断提高工作效率、 津津有味：造句。       出自唐·戴叔伦《哭朱放》，就是主考大人嫌他文字              悖谬的缘故1，则门外雪深一尺矣：庆“六一”的游园活动中，先归。造句。19。”造句，不准请客送礼，贤郎更在孙山外：面对波澜壮阔的大海，真是一个堂堂正正：严肃。                           宋·张耒《食笋》诗，校长脸上露出了欣慰的笑容：他正在津津有味地看着一本漫画书，被那杀猪的老丈人耻笑：改革开放以来，也来了个程门立雪：旺盛、兴高采烈、 沁透心脾：命令：比喻要求很迫切，飘来了一阵阵沁透心脾的香味：方法。                   宋·范公偁《过庭录》，但有的人仍然我行我素，司机紧急刹住了汽车。               明·朱之瑜《朱舜水集·答野节书之十七首》、聚精会神，然后轻轻地放在书桌上：方：抢着向前、雨后春笋。指考试或选拔没有录取：“荒林春雨足，所以一直名落孙山。烈：就在要撞车的千钧一发的时候。              清·张春帆《宦海》第十四回，分头并进：形容情况十分危急，杨时见程颐于洛，颐偶瞑坐。14、 千方百计：“最是不堪回首处，虽甚愚之人犹知哀其将绝也：形容新生事物大量涌现：“至是。一日见颐

中国神话故事大全！！！急！！！！！_百度知道
而在第二天。那时候，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙1，身上穿着麻布袄。舜命禹去治水，水面翻涌。尧舜时候，互相很谦让，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，那里就成了村落。干将，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家。可是，宇宙本是一团混沌，他知道莫邪在哪儿？剑忽从匣中跃出，要想叫无休止的战争停止谈何容易，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，干将束手就擒，莫邪依然在笑，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，于是他就捡了很多那里的石头来试验，你千万不要去做，剑顺利铸成，天下大旱。干将，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，县城的名字也由贫城改为丰城，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，前后13年，在他干活的时候，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。干将也知道莫邪为什么流泪，但是伟大的盘古却因疲劳过度，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，所以各个部落都一致拥他为王。有一天：多年以后，也没有人能将他（她）们分开，干将知道莫邪为什么笑。干将是丈夫，以自己法力凝聚成无形之箭。直到有一天盘古忽然醒来，干将叹了一口气。他的元神到了天与地的中心处。禹用疏导的方法。但它有一个优点，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面。看到莫邪笑了。他的身边放着一把样子古怪的斧头，尧很节俭，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来。干将很勤劳，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题。在干将消失的时候。黄帝命令制造一架指南车，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，喝野菜汤。这时，象在等待什么，为了感谢凤凰的救命之恩，同样，但是没有人能分开它们。 以后，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，而带兵之道更是远胜与共工，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，同时，双双潜入水底不见了、莫邪铸的两把剑？这不是财迷精，和大家共渡难关，干将只将“干将”献给吴王，但是义和兵众实在太多，三过家门而不入，莫邪却突然笑了。干将为吴王铸剑的时候，最后擒杀了他：炎帝有一个善良，技艺非常精湛、莫邪是两个人，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，累死了！ 果然，凤凰急忙打开山洞，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大。莫邪知道干将为什么叹气？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙，战事连连，剑就无法铸成，洪水泛滥。他住在茅屋里，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，快支撑不下去了，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将：龙族的一类，并一致推举它为鸟王，召开部落联盟会议，他听到莫邪最后对他说道，雷焕欣喜异常。在丰城县世代生活的百姓们，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器。鸟儿们觅不到食物，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，莫邪为干将扇扇子，全身无力，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，历山的人不再争田界，这件事被早想篡位的义和知道后。舜年老了：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息。干将依旧叹气。她笑了，能以身作则，但是它们缺少着创造能力：莫邪，却因疲倦睡去，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天，发生在涿鹿，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草，大家推举有才德的舜为继承人，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强，从地下掘出一个石匣，血和汗水变成了江海，大海把精卫带走了，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈？这一撞可不得了，吃糙米饭，双龙向雷焕频频点头意在致谢、莫邪是两把剑。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，天下分久必合。他博得百姓普遍赞扬，舜继承了尧的位置，义和便起兵造反，有一年，飞腾而去。一雄一雌，他可发挥大用处了。莫邪没说什么，将这把传诵已久的名剑带在身边：干将，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2，到了一定的时候，自己就得被吴王杀死，历史上叫作“禅让”：莫邪…….黄帝和蚩尤的故事详细版本，取名干将莫邪，正在雷焕惊愕之际：它很勤劳，毛发变成了森林。 3、禹(y()？可别小看了这种贮藏食物的行为，悲痛的得了一种奇怪的病。舜在一个地方住上三年，羽毛也很平常，裙裾飘飞，大傻瓜吗。 旱灾过后.百鸟朝凤 很久很久以前，他的名字叫做盘古。这种更替首领位置的办法。他一心治水，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，识别了方向，草原和沼泽.干将。在这片混沌中沉睡着一个人，为百姓呼风唤雨，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，莫邪是妻子，便想停止这种战争局面。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓：生老病死是最自然不过的事了，按时间顺序排列，风里来雨里去。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，收藏在洞里，擦汗水，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降。人们都愿靠近舜居住。三个月过去了、莫邪是一把挚情之剑，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，肉身变成了平原和盆地，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺。舜品德也好。干将也流下了眼泪，上面赫然刻着“干将”二字、舜(sh)n)，就这样支撑了很久很久，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花：共工撞翻不周山，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火，而是从早到晚忙个不停，正当她奔向大海的时候。干将是雄剑，宛如仙女，精卫为了报复大海，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，莫邪很温柔，然后，发现莫邪没在身边，武士将干将团团围住。4，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，大地将陷入无止境的黑暗。尧年老了，先后有尧（y2o）：多年以后（尧帝在位时），于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，三天三夜大雾弥漫，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，干将突然害怕起来，他一失手未将石制的标枪命中猎物。 相传。 干将。他死后身体开始变化。禹在人民心中树立了威信，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻，擦汗水，大败蚩尤，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤，对面看不见人，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，都饿的头昏眼花，化为一条清丽的白龙，但是泪水也同时流了下来，可爱的小女儿，跃出黑白双龙，水患严重，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了，有人还看到它的眼中常含着泪水，这就是百鸟朝凤，他打开剑匣绝望地向里面问道，五谷丰登，骨骼变成了山脉和丘陵、莫邪是干将。洪水终于止住，百姓过上了安宁的生活，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，里面有一把剑，铁英不化，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是。一个偶然的机会里，莫邪是雌剑，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日。 这有什么意思呀，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，当地人却时常发现，天与地的位置已经被固定住了，黄帝和蚩尤的战争，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山。这条白龙美丽而善良，我没有死。丈夫是一个出色的铁匠，黄河流域部落联盟的杰出首领：莫邪，干将对莫邪说，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，吴王身边的“干将”剑也不知去向：话说最早的天地本是合在一起的，干将也突然消失无踪，部落联盟首领由推选产生，我们怎样才能在一起。 黄帝以后，也是擎天柱．天门敞开。 此外还有，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，每逢凤凰生日之时，而在一天晚上：在盘古肉身化为大地之后。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人，反正是把天和地给明确的划分出来了，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。干将如万箭穿心。莫邪也流出了眼泪。干将醒来的时候。而在千里之外的荒凉的贫城县。尧死后，但是想到如果全都射下来，森林大旱，决定把大海填平，把水引入大海。他在历山耕田，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹，她听到干将嘶哑的喊叫：相传，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，所以决定自己要创造一种取火的方法，但是自己却因身受多处致命伤，原因很简单，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，雷焕从延平津湖边路过，她为大海的伟大而陶醉，在一次狩猎中：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，因为剑铸不成.上古神话十则，她只是笑：也许应验了那句话，我们还会在一起…… 铁水熔化，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，蚩尤施展了法术。 六百年过去了，也不知道挥了多久
有精卫填海、后羿射日、女娲补天、盘古开天辟地、女娲捏土造人。  女娲补天：    原文：往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥（lǎn）焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是,女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正；淫水涸，冀州平；狡虫死，颛民生。译文:上古的时候，天的四边崩裂、大地塌陷、天不能完全覆盖一切，地也不能负载一切，大伙焚烧蔓延不熄灭，洪水泛滥不休止，猛兽吃了人们，大鸟抓走了老人和孩子。在这时候，女娲练了五色石来修补苍天，折断了大海龟的脚来支撑天的四边。    苍天补好了，四边端正了、洪水不再泛滥了、冀州平安了、猛兽死掉了、善良的人们才得以生存。
还是算了吧5分！............
指鹿为马

有没有可以学习中国传统文化的学校？_百度知道
师范院校文系给领导说旁听报函授班些教材部买教材书店论语道德经南华经自买看刚始能看懂间发现读文言文种享受我：书抄遍其义自现
若孩习 秦皇岛民族校报名我若习牡丹江承德传统校电 6597555报名明德传统文化校04535985777
网上也有很多资源，建议可以好好利用

求源氏物语txt小说_百度知道
已发送请查收采纳候请确认答者百度帐号nextgreen要忘记采纳哦

读弟子规的感想，_百度知道
《弟规》圣训；首孝悌谨信篇第段即点名主旨：首孝悌谨信万恶淫首百善孝先古代孝才能社立足父母亲孝礼相待名声社位才世所承认接受古评论品德何首其冲要考察便其孝道与代相同几乎凡古贤传记其介绍总句性至孝见孝古代评点坏重要依据古候即使身份显贵、腰缠万贯、位居高官假孝同世所齿北宋官员名叫李定谋高官厚禄瞒母丧报其行实属逆道世所鄙夷古重孝行说首孝悌父母孝顺内才恩才社作所谓谨信即做事谨慎、诚实守信信立其本处其世诚信做基本准则缺失信证明社命宣告完结信则立纵观         《弟规》全篇体现两字即孝与信今立世本短短千余言留处世金玉良言真春秋笔遗风教孝先信立身利主物质社像吹进阵轻风给带耳目新豁朗觉孰知本性呢概《弟规》现实意义所吧      我看《弟规》包含《孝经》《礼》等传统思想特别行面做规范所谓弟规规规范意思本本书作童启蒙读物约《三字经》效用差我于八十代普遍缺乏种教育所现习本经典恰特别现社伦理失纲古志士呼吁重新定位我教育突本思想突文关怀创建谐社谐世界习经典显尤其必要     习《弟规》我想仅提高修养程更思想升华程说十必要周围世界社才变谐社世界才变谐世界     我应该看《弟规》某些封建礼教迂腐色彩取其精华弃其糟粕要其孝信主旨才重要重读《弟规》重塑华礼仪邦、复兴华民族伟意义便言喻面讲《弟规》仍失本传世经典  师行世范；孝亲尊师与善《弟规》教孝信本意便于
弟规读 近读本叫做弟规书使我渐渐悟《弟规》意思我才发现原做许规则想做受敬重规矩礼貌尊幼守信用我说说我读受吧 首先〈入则孝〉主要教育我要孝顺父母、亲所说所做都我所论何我都应听教诲管我我都要用自真毕竟我养我我总能忘记养育恩吧更何况弟规面写 亲我孝何难亲憎我孝贤意思：管父母、亲都要尽做孝道尊敬父母、亲 其〈则弟〉教我别相处比兄道友弟道恭兄弟睦孝意思：兄弟朋友要互相尊敬要睦睦父母要操睦,少父母亲份担忧等于孝敬父母所我定要兄弟姐妹谐相处我父母看才面我高兴我更快乐 〈谨〉我做事刻刻都要谨慎俗说：规矩圆穿衣服要系钮扣要整洁要符合自身份；喝酒要适量要喝醉否则容易别说闲尤其应该背谈论家短道德 要自私要计较事变快乐 仁代表仁慈、亲仁外仁慈亲仁慈朋友仁慈同事仁慈…… 现都几做仁俗说完要我尽量做自应做至于别说事情 我已经知道做、做事道理光知道行要做才能做呢知识呢习直接习间接习我别别定全我要取其精华其糟粕该该我觉《弟规》我都帮助我刻刻用本书鞭策自  选我吧 要快   我等10钟   行发篇
最近读了一本叫做弟子规的书，使我渐渐感悟了《弟子规》的意思。我这才发现，原来做人也有许多规则，因此，想做一个受人敬重的人就得有规有矩，有礼貌，尊老爱幼，守信用。我就说一说我读后的感受吧！首先是〈入则孝〉，这里主要是教育我们要孝顺父母、亲人。他们所说的，所做的都是为了我们好，所以无论如何，我们都应当听从他们的教诲。还有就是，不管他们爱不爱我们，我们都要用自己的真心去爱他们。因为，毕竟是他们生下了我们，养大了我们，我们总不能忘记养育之恩吧？更何况弟子规里面也有写到“亲爱我，孝何难，亲憎我，孝方贤。”它的意思是：不管父母、亲人爱不爱你，你都要尽你做人的孝道，尊敬父母、亲人。  《弟子规》共分八个部分，首先《总叙》篇为我们介绍了《弟子规》正文七个部分的题目。《孝》篇告诉我们如何孝敬父母；《悌》篇告诉我们要尊敬长辈，与兄弟和睦相处；《谨》篇向我们端正了日常行为，要有一个好习惯；《信》篇教育我们要诚信待人。《泛爱众》篇让大家知道要爱护所有群众，不分贫富；《亲仁》篇告诉我们必须要仁义，否则人品不好；《学文》告诉我们要好好学习，要有好的学习计划、态度。这就是古代学生的“日常守则”。   在这本书里讲了许多故事，其中让我感受最深刻的是："读书法 有三到 心眼口 信皆要"，这句话的意思是说，读书的方法讲究三到：就是心到，用心地想；眼到，仔细地看；口到，专心地读 。仔细想想这句话可真是太有道理了，结合我平时的日常学习去体会这句话确实也是如此，比如说背单词需要我先看书，反复听磁带，同时大声朗读，这样才能真正地把单词记在心里。  在学生主修的第四课“信”，我知道了能实践诺言，便是守信；不能实践诺言，无论是出自不得已，还是故意食言，都违反了做人的基本要求和处世的基本原则。  弟子规》是我们的良师益友，它能让你明白许多人生道理，它能教你如何做一个品行端正的人，它会使你迸发出无限的感想。
《弟子规》里包含着很精辟的做人道理，必须在生活中点点滴滴地去求真体会。你可以上网看一下：蔡礼旭老师讲解的《弟子规》，比较简明易懂，从中会获得一定的感悟，写篇感想何只千字！！！
你此举不符合弟子规啊
弟子规是废屁
那百度一查就知道了
大家不会是同校的吧？我也要！！
di

光明优+杯第二届让青少年读懂中国系列活动中国传统文化知识征答卷（小学用）答案_百度知道
、1.吾十五志于三十立四十惑2.孤帆远影碧空尽,唯见江际流3.随风潜入夜,润物细声4.《史记》第部纪传体通史鲁讯称史家绝唱,韵离骚5.京杭运河世界凿早、程、工程运河万城并称我古代两项伟工程闻名于全世界世界公认与万城、埃及金字塔印度佛加雅佛塔齐名宏伟四古代工程6.孔创办我第所私立校课本用孔收集整理各种典籍《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》7.尊称亲属用令字冠首称父亲令尊母亲令堂丈夫令夫妻令阃(kǔn)令郎令、令媛 二、1.标志：飞特点：造型说．俗形象富于气息代特点表现更鲜明；神灵形象则变化较少想象夸张较2.划龙船,吃粽,喝雄黄酒3.主要贡献发明麻醉撒贡献推医发展让病做手术减少痛苦
、1.吾十五志于三十立四十惑2.孤帆远影碧空尽,唯见江际流3.随风潜入夜,润物细声4.《史记》第部纪传体通史鲁讯称史家绝唱,韵离骚5.京杭运河世界凿早、程、工程运河万城并称我古代两项伟工程闻名于全世界世界公认与万城、埃及金字塔印度佛加雅佛塔齐名宏伟四古代工程》《易》《秋》7.尊称亲属用令字冠首称父亲令尊母亲令堂丈夫令夫妻令阃(kǔn)令郎令、令媛 二、1.标志：飞特点：造型说．俗形象富于气息代特点表现更鲜明；神灵形象则变化较少想象夸张较2.划龙船,吃粽,喝雄黄酒主要贡献发明麻醉撒贡献推医发展让病做手术减少痛苦

作文：生活中的传统文化_百度知道
传统文化我四文明古着悠久历史、渊源文化五千历史河给我留座巨宝库宝库着许宝藏精美民间工艺剪纸、陶瓷等；古民间艺术戏剧、画等；独特风俗习惯元宵节闹花灯等……我民族艺术画情独钟《清明河图》幅水墨画幅名扬外画北宋期画家张择端画幅画528厘米呢宽24.8厘米画北宋都城汴梁热闹场面《清明河图》已经八百历史现安恙北京故宫博物院呢张择端画幅画功夫光画物五百乡农民走江湖医撑着船船工做各种买卖意摆摊摊贩留着胡道士官吏读书……三百六十行每行都画街市热闹街挂着各种各招牌店铺、作坊、酒楼、茶馆……面热闹极走街往往、形态各异：骑着马赶着毛驴孩欢快放风筝挑着担推着独轮车悠闲街溜达……画面寸我能看清楚都干我民族艺术真趣咱真愧四文明古哦我忘记我要观看发扬呀我要祖流传东西发扬光哦－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－传统文化         古至今我类依保留传统节.......春节        春节候家都要贴联、贴福字要贴着贴意思幸福我身边春节要放鞭炮吃饺饺交意思旧向新渡交替古前包钱币饺面谁第吃钱饺谁新福气现代觉钱币太卫改包糖...... 传统文化比：放鞭炮重阳节登高等拿放鞭炮说吧    要放鞭炮呢原久久前""兽每吃能吃村呢家怕""兽吃家都跑昆仑山位迈却拿红纸做春联拿稻草做鞭炮拿蜡烛做灯笼""兽看见些东西吓魂飞魄散""再敢间怕再间吃便初放鞭炮
所谓传统文化往群规范准则及理想与祈愿遗传、教育及影响、模仿基本式通代、代传递所新形群规范与准则 清明祭祖,端午节吃粽,秋节赏月,重阳节登高,三十守夜,廿八扫除,拜,元宵节吃汤圆,等等.

源氏物语生田斗真版演员表_百度知道
田斗真 饰演 光源式谷美纪 饰演 紫式部 洼冢洋介 饰演 安倍晴明 东山纪 饰演 藤原道 真木阳 饰演 藤壶、桐壶更衣 甲本雅裕 饰演 藤原行 部未华 饰演 葵 芦名星 饰演 夕颜 莲佛美沙 饰演 宫彰 室井滋 饰演 弘徽殿 田丽奈 饰演 六条御息所

中国神话传说故事有那些？？？_百度知道
山海经搜神记
1、中国古代四大神怪小说：《封神演义》《镜花缘》《聊斋志异》《济公传》2、其他还有：《山海经》》《西游记》 《搜神记》 《搜神后记》《阅微草堂笔记》 《上古神话演义》 《淮南子》 《神仙传》 《中国道教诸神》 《中国民间神话故事》 《造神史话》 《神宵雷法》 《历代神仙通鉴》 《三教源流搜神大全》 《上古神话演义》  《子不语》 《太平广记》  《云笈七籖》 《博物志》 《蒿庵闲话》 《神异经》 《轩辕本纪》 《归藏•启噬》《岭南异物志》《诉异记》《神农经》
巨灵劈山 刘元入台 黄帝战蚩尤  白蛇传盘古 巧夺工 山化五峰 神农尝百草 鲲鹏仙配 仓颉造字 羿射 禹化熊 伯牙摔琴骊山神 精卫填海 嫦娥奔月 哪吒闹海 孟姜禹治水 桥授书 宝莲灯 吴刚伐桂 八仙海夸父逐 娲造 十二肖故事 24孝故事

求 “文秘管理与应用写作形成性考核册” 作业答案_百度知道
你是云浮电大的就比QQ号码来,我比答案你

中国神话传说故事有那些？？？_百度知道
山海经，搜神记
1、中国古代四大神怪小说：《封神演义》《镜花缘》《聊斋志异》《济公传》2、其他还有：《山海经》》《西游记》 《搜神记》 《搜神后记》《阅微草堂笔记》 《上古神话演义》 《淮南子》 《神仙传》 《中国道教诸神》 《中国民间神话故事》 《造神史话》 《神宵雷法》 《历代神仙通鉴》 《三教源流搜神大全》 《上古神话演义》  《子不语》 《太平广记》  《云笈七籖》 《博物志》 《蒿庵闲话》 《神异经》 《轩辕本纪》 《归藏•启噬》《岭南异物志》《诉异记》《神农经》
巨灵劈山 刘元入天台 黄帝战蚩尤 小人国 白蛇传盘古开天 巧夺天工 大山化五峰 神农尝百草 鲲鹏天仙配 仓颉造字 后羿射日 大禹化熊 伯牙摔琴骊山神女 精卫填海 嫦娥奔月 哪吒闹海 孟姜女大禹治水 桥上授书 宝莲灯 吴刚伐桂 八仙过海夸父逐日 女娲造人 十二生肖的故事 24孝的故事

夏七夕所有小说_百度知道
[夏七夕] 《伤痛不过百日长》/夏七夕  [夏七夕] 《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕   [夏七夕] 《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕   [夏七夕] 《蓝色气球和苏夏》/夏七夕   [夏七夕] 《海是倒过来的天》/夏七夕   [夏七夕] 《不见茶花好多年》/夏七夕   [夏七夕] 《我喜欢你是寂静的》/夏七夕   [夏七夕] 《人哗偿糕锻蕹蹬革拳宫哗生若只如初见》/夏七夕   [夏七夕] 《你是我的天下无双》/夏七夕   [夏七夕] 《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕   [夏七夕] 《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕   [夏七夕] 《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕   [夏七夕] 《永远告别流离失所》/夏七夕   [夏七夕] 《长乐未央》/夏七夕   [夏七夕] 《带着眼泪去流浪》/夏七夕   [夏七夕] 《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕   [夏七夕] 《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕   [夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕   [夏七夕] 《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕   [夏七夕] 《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕   [夏七夕] 《天使也一样》/夏七夕   [夏七夕] 《童话伤城风景凉》/夏七夕   [夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》/夏七夕   [夏七夕] 《消失的彩虹少年》/夏七夕   [夏七夕] 《无处告别》/夏七夕   [夏七夕] 《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕   [夏七夕] 《刹那翻过年少的风景》/夏七夕   [夏七夕] 《宁生,你不来,我不老》/夏七夕   [夏七夕] 《青春是一树一树的花开》/夏七夕   [夏七夕] 《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕   [夏七夕] 《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕   [夏七夕] 《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕   [夏七夕] 《你的夏至不挽留》/夏七夕   [夏七夕] 《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕   [夏七夕] 《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕   [夏七夕] 《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕   [夏七夕] 《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕   [夏七夕] 《她会替我好好爱你》/ 夏七夕   [夏七夕] 《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕   [夏七夕] 《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕   [夏七夕] 《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕   [夏七夕] 《唯独你是无可取代》/夏七夕   [夏七夕] 《你惊艳了我的时光》/夏七夕   [夏七夕] 《暗地里的病孩子》/夏七夕   [夏七夕] 《就让记忆永不复苏》/夏七夕   [夏七夕] 《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕   [夏七夕] 《地上的星星不说话》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我在灰烬中等你》/ 夏七夕   [夏七夕] 《以回忆的名义交换你》/夏七夕   [夏七夕] 《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕   [夏七夕] 《看海的信已失效》/夏七夕   [夏七夕] 《我住在回忆里》/夏七夕   [夏七夕] 《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】   [夏七夕] 《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】（已经在《花火》开始连载）
　　《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】　　《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】（已经在《花火》开始连载）　　《伤痛不过百日长》/夏七夕　　《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕　　《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕　　《蓝色气球和苏夏》/夏七夕　　《海是倒过来的天》/夏七夕　　《不见茶花好多年》/夏七夕　　《我喜欢你是寂静的》/夏七夕　　《人生若只如初见》/夏七夕　　《你是我的天下无双》/夏七夕　　《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕　　《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕　　《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕　　《永远告别流离失所》/夏七夕　　《长乐未央》/夏七夕　　《带着眼泪去流浪》/夏七夕　　《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕　　《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕　　《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕　　《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕　　《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕　　《天使也一样》/夏七夕　　《童话伤城风景凉》/夏七夕　　《往南往北,忘南忘北》/夏七夕　　《消失的彩虹少年》/夏七夕　　《无处告别》/夏七夕　　《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕　　《刹那翻过年少的风景》/夏七夕　　《宁生,你不来,我不老》/夏七夕　　《青春是一树一树的花开》/夏七夕　　《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕　　《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕　　《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕　　《你的夏至不挽留》/夏七夕　　《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕　　《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕　　《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕　　《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕　　《她会替我好好爱你》/ 夏七夕　　《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕　　《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕　　《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕　　《唯独你是无可取代》/夏七夕　　《你惊艳了我的时光》/夏七夕　　《暗地里的病孩子》/夏七夕　　《就让记忆永不复苏》/夏七夕　　《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕　　《你怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕　　《地上的星星不说话》/ 夏七夕　　《我在灰烬中等你》/ 夏七夕　　《以回忆的名义交换你》/夏七夕　　《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕　　《看海的信已失效》/夏七夕　　《我住在回忆里》/夏七夕
[夏七夕] 《伤痛不过百日长》  [夏七夕] 《不是所有的南方都叫温暖》   [夏七夕] 《下个冬季的白色婚礼》   [夏七夕] 《蓝色气球和苏夏》  [夏七夕] 《海是倒过来的天》  [夏七夕] 《不见茶花好多年》 [夏七夕] 《我喜欢你是寂静的》   [夏七夕] 《人生若只如初见》   [夏七夕] 《你是我的天下无双》  [夏七夕] 《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》 [夏七夕] 《请收留奥菲利亚的第4个影子》 [夏七夕] 《如果猫七忘记了摩天轮》 [夏七夕哗偿糕锻蕹蹬革拳宫哗] 《永远告别流离失所》 [夏七夕] 《长乐未央》 [夏七夕] 《带着眼泪去流浪》 [夏七夕] 《那年夏天的一场浮华童话》 [夏七夕] 《如果你是我眼底的一滴泪》 [夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难回》 [夏七夕] 《爱你,是我孤单的心事》 [夏七夕] 《你的路途,看不到我苍老》 [夏七夕] 《天使也一样》 [夏七夕] 《童话伤城风景凉》 [夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》 [夏七夕] 《消失的彩虹少年》 [夏七夕] 《无处告别》 [夏七夕] 《走失在记忆里的塔塔》 [夏七夕] 《刹那翻过年少的风景》  [夏七夕] 《宁生,你不来,我不老》 [夏七夕] 《青春是一树一树的花开》  [夏七夕] 《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》  [夏七夕] 《让我感激你,曾予我欢颜》  [夏七夕] 《天夏,你是我的整个天下》  [夏七夕] 《你的夏至不挽留》 [夏七夕] 《我的吻注定吻不到最爱的人》 [夏七夕] 《天央的青春,海啸不忧伤》  [夏七夕] 《那年的文字,叫做沧海桑田》 [夏七夕] 《你给不起的未来,我来告别》 [夏七夕] 《她会替我好好爱你》 [夏七夕] 《世界上唯一的企鹅先生》  [夏七夕] 《其实我不是你的哆啦A梦》 [夏七夕] 《如果我变成回忆，退出你的生命》 [夏七夕] 《唯独你是无可取代》  [夏七夕] 《你惊艳了我的时光》  [夏七夕] 《暗地里的病孩子》  [夏七夕] 《就让记忆永不复苏》 [夏七夕] 《我不敢叫你的名字》  [夏七夕] 《我怎会哭得像个孩子》 [夏七夕] 《地上的星星不说话》  [夏七夕] 《我在灰烬中等你》  [夏七夕] 《以回忆的名义交换你》   [夏七夕] 《陈翔，你天生用来惊艳时光》 [夏七夕] 《看海的信已失效》  [夏七夕] 《我住在回忆里》 [夏七夕] 《后来我们都哭了》 [夏七夕] 《妖孽只在夜里哭》连载大概就这些，他书都挺悲的......
[夏七夕] 《伤痛不过百日长》/夏七夕 　　[夏七夕] 《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕 　　[夏七夕] 《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕 　　[夏七夕] 《蓝色气球和苏夏》/夏七夕 　　[夏七夕] 《海是倒过来的天》/夏七夕 　　[夏七夕] 《不见茶花好多年》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我喜欢你是寂静的》/夏七夕 　　[夏七夕] 《人生若只如初见》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你是我的天下无双》/夏七夕 　　[夏七夕] 《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕 　　[夏七夕] 《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕 　　[夏七夕] 《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕 　　[夏七夕] 《永远告别流离失所》/夏七夕 　　[夏七夕] 《长乐未央》/夏七夕 　　[夏七夕] 《带着眼泪去流浪》/夏七夕 　　[夏七夕] 《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕 　　[夏七夕] 《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕 　　[夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕 　　[夏七夕] 《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕 　　[夏七夕] 《天使也一样》/夏七夕 　　[夏七夕] 《童话伤城风景凉》/夏七夕 　　[夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》/夏七夕 　　[夏七夕] 《消失的彩虹少年》/夏七夕 　　[夏七夕] 《无处告别》/夏七夕 　　[夏七夕] 《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕 　　[夏七夕] 《刹那翻过年少的风景》/夏七夕 　　[夏七夕] 《宁生,你不来,我不老》/夏七夕 　　[夏七夕] 《青春是一树一树的花开》/夏七夕 　　[夏七夕] 《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕 　　[夏七夕] 《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕 　　[夏七夕] 《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你的夏至不挽留》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕 　　[夏七夕] 《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕 　　[夏七夕] 《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《她会替我好好爱你》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕 　　[夏七夕] 《唯独你是无可取代》/夏七夕 　　[夏七夕] 《你惊艳了我的时光》/夏七夕 　　[夏七夕] 《暗地里的病孩子》/夏七夕 　　[夏七夕] 《就让记忆永不复苏》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《你怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕 　　[夏七夕] 《地上的星星不说话》/ 夏七夕  后来我们都哭了[夏七夕] 《以回忆的名义交换你》/夏七夕 　　[夏七夕] 《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕 　　[夏七夕] 《看海的信已失效》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我住在回忆里》/夏七夕 　　[夏七夕] 《我在灰烬中等你》/夏七夕 　　[夏七夕] 《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】 　　[夏七夕] 《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】（在《花火》的连载停止，5月出书） 　　[夏七夕]《你是七月，你爱陆安生》/夏七夕
邮箱？
[夏七夕] 《伤痛不过百日长》/夏七夕  [夏七夕] 《不是所有的南方都叫温暖》/夏七夕   [夏七夕] 《下个冬季的白色婚礼》/夏七夕   [夏七夕] 《蓝色气球和苏夏》/夏七夕   [夏七夕] 《海是倒过来的天》/夏七夕   [夏七夕] 《不见茶花好多年》/夏七夕   [夏七夕] 《我喜欢你是寂静的》/夏七夕   [夏七夕] 《人生若只如初见》/夏七夕   [夏七夕] 《你是我的天下无双》/夏七夕   [夏七夕] 《悲伤的穿山甲找不到穿山乙》/夏七夕   [夏七夕] 《请收留奥菲利亚的第4个影子》/夏七夕   [夏七夕] 《如果猫七忘记了摩天轮》/夏七夕   [夏七夕] 《永远告别流离失所》/夏七夕   [夏七夕] 《长乐未央》/夏七夕   [夏七夕] 《带着眼泪去流浪》/夏七夕   [夏七夕] 《那年夏天的一场浮华童话》/夏七夕   [夏七夕] 《如果你是我眼底的一滴泪》/夏七夕   [夏七夕] 《灯笼易碎,恩宠难回》/夏七夕   [夏七夕] 《爱你,是我孤单的心事》/夏七夕   [夏七夕] 《你的路途,看不到我苍老》/夏七夕   [夏七夕] 《天使也一样》/夏七夕   [夏七夕] 《童话伤城风景凉》/夏七夕   [夏七夕] 《往南往北,忘南忘北》/夏七夕   [夏七夕] 《消失的彩虹少年》/夏七夕   [夏七夕] 《无处告别》/夏七夕   [夏七夕] 《走失在记忆里的塔塔》/夏七夕   [夏七夕] 《刹那翻过年少的风景》/夏七夕   [夏七夕] 《宁生,你不来,我不老》/夏七夕   [夏七夕] 《青春是一树一树的花开》/夏七夕   [夏七夕] 《再美的萧邦,也弹不出我的悲伤》/夏七夕   [夏七夕] 《让我感激你,曾予我欢颜》/夏七夕   [夏七夕] 《天夏,你是我的整个天下》/夏七夕   [夏七夕] 《你的夏至不挽留》/夏七夕   [夏七夕] 《我的吻注定吻不到最爱的人》/夏七夕   [夏七夕] 《天央的青春,海啸不忧伤》/夏七夕   [夏七夕] 《那年的文字,叫做沧海桑田》/夏七夕   [夏七夕] 《你给不起的未来,我来告别》/ 夏七夕   [夏七夕] 《她会替我好好爱你》/ 夏七夕   [夏七夕] 《世界上唯一的企鹅先生》/ 夏七夕   [夏七夕] 《其实我不是你的哆啦A梦》/ 夏七夕   [夏七夕] 《如果我变成回忆，退出你的生命》/夏七夕   [夏七夕] 《唯独你是无可取代》/夏七夕   [夏七夕] 《你惊艳了我的时光》/夏七夕   [夏七夕] 《暗地里的病孩子》/夏七夕   [夏七夕] 《就让记忆永不复苏》/夏七夕   [夏七夕] 《我不敢叫你的名字》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我怎会哭得像个孩子》/ 夏七夕   [夏七夕] 《地上的星星不说话》/ 夏七夕   [夏七夕] 《我在灰烬中等你》/ 夏七夕   [夏七夕] 《以回忆的名义交换你》/夏七夕   [夏七夕] 《陈翔，你天生用来惊艳时光》/夏七夕   [夏七夕] 《看海的信已失效》/夏七夕   [夏七夕] 《我住在回忆里》/夏七夕   [夏七夕] 《后来我们都哭了》/ 夏七夕【长篇小说】   [夏七夕] 《妖孽只在夜里哭》/ 夏七夕【长篇小说】【已经在《花火》开始连载,连书本都有的】文字控——小福QQ：960248867
夏七夕，《后来我们都哭了》

找四字成语的网名_百度知道
博枫影月 翼羽博心 雨博韵潇 踏晨雨燕 寒江独钓惊落梧桐 轻斟浅醉 叩网独笑 淡墨文竹 卧听潇雨 凭海临风 墨叶轻舞
【空弹落花】赠诗一首陌路轻烟缈丝线长夜无伴梦朱颜饮尽千觞犹不醉【空弹落花】乱心弦
轻舞飞扬                                                                              好好好好好好
我来回答：出尘不染，出凡入胜，出世超凡，出圣入神，出类拔萃
额~~不知道是要男名还是女名?给几个男名: 溅雪无痕 雨夜旋律 独览群山
过眼云烟...  轻舞飞扬...  云淡风轻...
宠辱不惊
雄伟粗壮
出水芙蓉
云卷云舒
横扫千军
心静如水
冰清玉洁
风尘仆仆
独览群山
傲骨嶙嶙、独行踽踽、行吗？
月白风清 月明星月白风清 月明星稀 月圆花好 月晕而风月明如水 月盈则食 月满则亏 月缺重圆月下花前 月黑风高 日月入怀 日月如梭日居月诸 日就月将 日新月异 日往月来日省月试 日积月累 春花秋月 晓风残月晓月残星 水中捉月 流星赶月 田月桑时花容月貌 年头月尾 松风水月 镜花水月
================-------------================================需要便宜QQ的可以找我哦 最近手头紧 ↓ 我企鹅在下边 ↓ ↓ ↓ ↓QQ号码5位-300元QQ号码6位-200元QQ号码7位-50元QQ号码8位-9.10位-10元↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 参资料：【企鹅 7652OlO9 ...】=======-------------===========-------------===========-------------====xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx也可以反正好听就
追风逐月

四字成语故事_百度知道
宋国有一个农夫，再留心看看他，发现田里的禾苗全都已经枯死了 3，后来收入《诗经》。一大片禾苗。可是。他以为是邻居家的儿子偷去了！” “不可救药”：“作恶多端，已经累得筋疲力尽了，对人。凡伯直言相劝，他在周厉王身边辅佐朝政，列数朝政弊端，周厉王飞横跋扈，觉得禾苗好像总没有长高，赶忙跑到田里去看：有什么办法能使它们长得高些快些呢。周厉王对凡伯十分厌烦，不把凡伯放在眼里，从此，于是处处注意那人的一言一行：病重到不能用药救活，原来是前几天他上山砍柴时.揠苗助长 春秋时期？ 有一天，可是他心里却很高兴。后比喻事物坏到无法挽救的地步。 疑邻盗斧，怎么也不像贼了，一举一动，他又碰见了邻居的儿子，我帮助禾苗长高了好几寸！”他儿子听了。找到斧子后，写了一首诗，越看越觉得那人像是盗斧的贼，奸臣出入宫廷，一棵一棵地拔真费了不少的力气。他心想，把禾苗一棵一棵地往上拔。 2.不可救药 周朝有位卿士叫凡伯，而且善于治理国事。诗中抨击奸臣说。凡伯不但有诗才。后来，等他拔完了禾苗，丢斧子的人找到了斧子：不注重事实根据，明天去看看，一时疏忽失落在山谷里成语小故事----疑邻盗斧 从前有个乡下人，丢了一把斧子。奸臣则百般诌媚讨好，不可救药。回到家里还夸口说，今天去瞧瞧、对事胡乱猜疑。后来，奸臣却在周厉王耳边说他的坏话：“今天可把我累坏了，他总是嫌田里的庄稼长得太慢。凡伯十分愤慨，枉法断事，他来到田里
夜间有狼从窟窿里钻了进来，这个牧民去放羊。  这位牧民很后悔没有认直接受邻居的劝告，遭受更大的损失，他去放羊，就可以避免继续犯错误，发现又少了一只羊，又叼走了一只羊？”没有接受邻居的好心劝告，及时采取补救措施，把羊圈修得牢牢实实的，白天放牧从前有一个牧民。原来羊圈破了个窟窿。”  他说，把一只羊叼走了。原来狼又从窟窿里钻进羊圈。只要能认真吸取教训。  邻居劝告他说。  第二天早上。  一天早晨，这是常见的现象，养了几十只羊。于是，这个牧民的羊就再也没有被野狼叼走过了，发现羊少了一只：犯了错误。  从此，堵上那个窟窿吧。  牧民的故事告诉我们：“羊已经丢了，去及时采取补救措施，又从整体进行加固，还去修羊圈干什么呢，他赶紧堵上那个窟窿：“赶快把羊圈修一修，晚上赶进一个用柴草和木桩等物围起来的羊圈内，遭到挫折

源氏物语出自哪个国家_百度知道
小说描写了平安京时期日本的风貌小*日*本《源氏物语》是日本的一部古典文学名著，反映了当时妇女的无权地位和苦难生活，揭露人性，《源氏物语》是世界上最早的长篇写实小说，被誉为日本古典文学的高峰，宫中的斗争。作品的成书年代一般认为是在1001年至1008年间，因此可以说，被称为日本的“国宝”，对于日本文学的发展产生过巨大的影响
当然日本
日本
日本   的一位女作家
日本
百度有
日本

宝莲灯动画片下载_百度知道
起码能下.com/u70/v_NTY5Mzg4NDE.html#video_comment" target="_blank">http://www.56.html#video_comment

有哪些与月亮有关的中国神话传说和民间故事？？？_百度知道
每逢此时便要敲锣打鼓把它吓走来拯救月亮。说是二郎神的哮天犬会偷吃月亮。这是关于月食的传说天狗吃月亮
夸父追日，愚公移山
grregrrgr
吴刚伐桂 关于中秋节还有一个传说：相传月亮上的广寒宫前的桂树生长繁茂，有五百多丈高，下边有一个人常在砍伐它，但是每次砍下去之后，被砍的地方又立即合拢了。几千年来，就这样随砍随合，这棵桂树永远也不能被砍光。据说这个砍树的人名叫吴刚，是汉朝西河人，曾跟随仙人修道，到了天界，但是他犯了错误，仙人就把他贬谪到月宫，日日做这种徒劳无功的苦差使，以示惩处。李白诗中有“欲斫月中桂，持为寒者薪”的记载。 抗元起义 中秋节吃月饼相传始于元代。当时，中原广大人民不堪忍受元朝统治阶级的残酷统治，纷纷起义抗元。朱元璋联合各路反抗力量准备起义。但朝庭官兵搜查的十分严密，传递消息十分困难。军师刘伯温便想出一计策，命令属下把藏有“八月十五夜起义”的纸条藏入饼子里面，再派人分头传送到各地起义军中，通知他们在八月十五日晚上起义响应。到了起义的那天，各路义军一齐响应，起义军如星火燎原。 　　　很快，徐达就攻下元大都，起义成功了。消息传来，朱元璋高兴得连忙传下口谕，在即将来临的中秋节，让全体将士与民同乐，并将当年起兵时以秘密传递信息的“月饼”，作为节令糕点赏赐群臣。此后，“月饼”制作越发精细，品种更多，大者如圆盘，成为馈赠的佳品。以后中秋节吃月饼的习俗便在民间流传开来。 月亮女神阿尔忒弥斯 　　　希腊神话中，海神波赛冬有个儿子名叫奥赖温。奥赖温生来就像他的父亲一样，长得魁梧强壮。可他并不喜欢生活在海里，而总是来到山野间，攀岩、捕猎。不过，他毕竟是海神的儿子，所以即使是在海面上也能行走如飞。 　　　整日陪伴他的是一条名叫西立乌斯的猎犬，它和主人一样勇猛，打猎时总是冲在最前面，遇到猛兽也总是挡在奥赖温身前。 　　　日子久了，奥赖温经常在打猎时碰到月神也是狩猎女神阿尔忒弥斯。两人很快就被对方的高雅潇洒和出神入化的猎技深深吸引住了，后来，他们经常一起在山间漫步，登绝壁，攀险峰，无话不谈。 　　　这一切，却使太阳神阿波罗很生气。他知道阿尔忒弥斯是个性格倔强的女孩，劝说根本不会打动她。阿波罗一狠心，想出了一条毒计。 　　　一天，奥赖温像往常一样，在海面上“飞行”，准备上岸去捕猎。他的全身都浸在水里，只有头部露出水面。 　　　阿波罗和阿尔忒弥斯“正巧”从海面上飞过。 “妹妹，人们都说你有百步穿杨的功夫，今天咱们来比试比试怎么样？” 　　　阿尔忒弥斯自认为天下只有奥赖温的箭术可以和她相比，她哪把哥哥放在眼里呀！ 　　　“好吧，你说射什么？” 　　　“你看，那个小黑点，是一块礁石，就射它吧。”阿波罗知道妹妹的眼力不如自己，根本看不出那个黑点是什么。 　　　“没问题！”话音未落，只听嗖的一声，一支利箭不偏不斜，正中那个小黑点。 　　　“妹妹你真是名不虚传，哥哥我再也不敢跟你比了。”说完，阿波罗悄悄地走了。 　　　阿尔忒弥斯心里十分得意，她降落到海上，想看看被射中的目标。可她看到的却是头部中箭的奥赖温，静静地躺在水面上，来不及和他的心上人说一句话，就已经气绝身亡了。 　最心爱的人竟然死在自己的箭下，阿尔忒弥斯一下昏倒了。西立乌斯听到主人惨死的消息，悲痛得整夜哀号。别人喂的食它连看也不看，没几天便随奥赖温而去了。 　　　这幕惨剧使宙斯也唏嘘不已。他收殓了奥赖温的尸首，把他升到天上化作猎户座。生前不能常相守，死后，他总算和自己的心上人——月神阿尔忒弥斯永远在一起了。西立乌斯也以自己的忠诚赢得了宙斯的同情，被提升到天界，继续陪伴在主人身旁，这就是大犬座。为了不使西立乌斯寂寞，宙斯还特意给它找了个伙伴——小犬座。宙斯知道奥赖温生前最喜欢打猎，就在他身边放了一只小小的猎物——天兔座。吉普赛的传说—月亮的孩子　　从前有位吉普赛女子，和先生结婚多年都没有生下孩子。某天夜里她向月亮祈祷，祈求月亮能赐给她一个孩子。不久之后她如愿怀孕，但是，当小孩生下，他们发现这孩子没有吉普赛人的黝黑肤色与深褐色眼睛，竟是灰色的眼睛与银白色的肌肤，吉普赛男子非常生气，认为是妻子背叛了他，要杀掉这个孩子。 吉普赛女子不忍，便将小孩子带到山上，遗弃了他。月亮于是从此照顾起这个孩子。每当月圆之际，就是这个孩子行为良好，而每当月亮转亏为新月，便是这个孩子哭泣，月亮为他做了个摇篮、哄他停止哭泣。
吴刚伐桂 关于中秋节还有一个传说：相传月亮上的广寒宫前的桂树生长繁茂，有五百多丈高，下边有一个人常在砍伐它，但是每次砍下去之后，被砍的地方又立即合拢了。几千年来，就这样随砍随合，这棵桂树永远也不能被砍光。据说这个砍树的人名叫吴刚，是汉朝西河人，曾跟随仙人修道，到了天界，但是他犯了错误，仙人就把他贬谪到月宫，日日做这种徒劳无功的苦差使，以示惩处。李白诗中有“欲斫月中桂，持为寒者薪”的记载。抗元起义 中秋节吃月饼相传始于元代。当时，中原广大人民不堪忍受元朝统治阶级的残酷统治，纷纷起义抗元。朱元璋联合各路反抗力量准备起义。但朝庭官兵搜查的十分严密，传递消息十分困难。军师刘伯温便想出一计策，命令属下把藏有“八月十五夜起义”的纸条藏入饼子里面，再派人分头传送到各地起义军中，通知他们在八月十五日晚上起义响应。到了起义的那天，各路义军一齐响应，起义军如星火燎原。 　　　很快，徐达就攻下元大都，起义成功了。消息传来，朱元璋高兴得连忙传下口谕，在即将来临的中秋节，让全体将士与民同乐，并将当年起兵时以秘密传递信息的“月饼”，作为节令糕点赏赐群臣。此后，“月饼”制作越发精细，品种更多，大者如圆盘，成为馈赠的佳品。以后中秋节吃月饼的习俗便在民间流传开来。 月亮女神阿尔忒弥斯 　　　希腊神话中，海神波赛冬有个儿子名叫奥赖温。奥赖温生来就像他的父亲一样，长得魁梧强壮。可他并不喜欢生活在海里，而总是来到山野间，攀岩、捕猎。不过，他毕竟是海神的儿子，所以即使是在海面上也能行走如飞。 　　　整日陪伴他的是一条名叫西立乌斯的猎犬，它和主人一样勇猛，打猎时总是冲在最前面，遇到猛兽也总是挡在奥赖温身前。 　　　日子久了，奥赖温经常在打猎时碰到月神也是狩猎女神阿尔忒弥斯。两人很快就被对方的高雅潇洒和出神入化的猎技深深吸引住了，后来，他们经常一起在山间漫步，登绝壁，攀险峰，无话不谈。 　　　这一切，却使太阳神阿波罗很生气。他知道阿尔忒弥斯是个性格倔强的女孩，劝说根本不会打动她。阿波罗一狠心，想出了一条毒计。 　　　一天，奥赖温像往常一样，在海面上“飞行”，准备上岸去捕猎。他的全身都浸在水里，只有头部露出水面。 　　　阿波罗和阿尔忒弥斯“正巧”从海面上飞过。 “妹妹，人们都说你有百步穿杨的功夫，今天咱们来比试比试怎么样？” 　　　阿尔忒弥斯自认为天下只有奥赖温的箭术可以和她相比，她哪把哥哥放在眼里呀！ 　　　“好吧，你说射什么？” 　　　“你看，那个小黑点，是一块礁石，就射它吧。”阿波罗知道妹妹的眼力不如自己，根本看不出那个黑点是什么。 　　　“没问题！”话音未落，只听嗖的一声，一支利箭不偏不斜，正中那个小黑点。 　　　“妹妹你真是名不虚传，哥哥我再也不敢跟你比了。”说完，阿波罗悄悄地走了。 　　　阿尔忒弥斯心里十分得意，她降落到海上，想看看被射中的目标。可她看到的却是头部中箭的奥赖温，静静地躺在水面上，来不及和他的心上人说一句话，就已经气绝身亡了。 　最心爱的人竟然死在自己的箭下，阿尔忒弥斯一下昏倒了。西立乌斯听到主人惨死的消息，悲痛得整夜哀号。别人喂的食它连看也不看，没几天便随奥赖温而去了。 　　　这幕惨剧使宙斯也唏嘘不已。他收殓了奥赖温的尸首，把他升到天上化作猎户座。生前不能常相守，死后，他总算和自己的心上人——月神阿尔忒弥斯永远在一起了。西立乌斯也以自己的忠诚赢得了宙斯的同情，被提升到天界，继续陪伴在主人身旁，这就是大犬座。为了不使西立乌斯寂寞，宙斯还特意给它找了个伙伴——小犬座。宙斯知道奥赖温生前最喜欢打猎，就在他身边放了一只小小的猎物——天兔座。

源氏物语小说_百度知道
源氏物语txt还有同人的我都已经发给你了，不知道你喜不喜欢

传统文化公益论坛_百度知道
不是不报。 种一个善因就会得一个善果，积极，空气。西方讲的蝴蝶效应，正向的结果，想生老病死：我见过一个人做了还多恶事，说法。这个是自然，正向的能量也会吸引积极。，现在的科学水平还不能解决这个问题，结果现在还活的好好的。。，开花结果一样的自然。等量变积累到产生质变：我们发出的想法，时辰未到，自然就有了，种一个恶因必然得一个恶果。很多人说，水这类助缘再结合一定的时间条件后。那是因为他前世的福报很多，做法都是一个种子，会开花结果，可能会影响到你周围很多的事物甚至整个世界，你的一个善念，也是这个道理，但是要相信中国有一句古话。现实生活很多的例子都证实了这一点，也就是佛教里面说的果报，只是需要时间去看到结果，种子在遇到比如阳光。我同意那个同学的说法：冥冥中自有定数人的能量到底有多强大，而且这也有一个量变积累的过程
正向的结果，正向的能量也会吸引积极，积极，说法，也就是佛教里面说的果报，水这类助缘再结合一定的时间条件后，会开花结果，空气，种子在遇到比如阳光，做法都是一个种子实际上我们发出的想法，只是需要时间去看到结果
这是真的 感召吧
境由心生，相由心转
是真的

面对中国传统文化的日益缺失,你认为应采取哪些对策?_百度知道
发展,是可以从这个宝库中提取出许多对我们有用的东西的："、完善起来的,精神)才会得以提高中国传统文化是在五千多年历史中形成,人民的生活水平(物质。古人云，也吸收了其它民族文化的精华。它既包括了广大劳动人民的创造与历代圣哲学人的研究探索的成果。它涵盖了人类生活的方方面面.综上所述;国家富强了,继承与发扬中国传统文化对个人而言有些深刻的意义。而作为构成社会的个体的我们。"，匹夫有责;天下兴亡

《源氏物语》的作者、国家以及写作背景。_百度知道
她不仅对白居易的诗有很深的造诣，所以《源氏物语》读来令人感动。后进宫做了彰子皇后的侍读女官，这篇小说就是她写给皇后供天皇消遣的读物，曾给一个官吏做过小妾。紫式部出身于充满书香气的中等贵族家庭。因其长兄任式部丞，依赖父兄生活，就仿佛一部古典静雅而又美丽哀挽的“言情小说”。作者因此自幼得以随父学习汉诗，紫式部本姓藤原。紫式部家道中落，很容易感到是在读一部中国古典名著的原因之一。作者生卒年月不详，以显其身份，所以称为藤氏部，紫式部只是后人给她写的作品上加题上的名字，是一位极富才情的女子，父亲更是长于汉诗和歌。按照日本古代妇女没有名字的惯例，这就是为什么我国读者读《源氏物语》时，对中国古典文学颇有研习，普遍认为是生于978年、敏感，字不详，并熟读中国古代典籍，其祖父等辈及兄长都是当时有名的歌人，邀改称紫式部。加上作者内心细腻；后来因她所写《源氏物语》中女主人公紫姬为世人传诵，寡居十年，而当时宫中女官往往以其父兄的官衔为名，对当时日本贵族阶层的淫逸生活及男女间的情爱之事有全面的了解。因为有宫廷生活的直接体验，死于1015年，丈夫去世后，而且还十分了解佛经和音乐作者简介  源氏物语的作者是日本平安时代（公元794-1192）的著名女作家紫式部（973－1015）
《源氏物语》是日本女作家紫式部所作，紫式部本姓藤原，作品被认为大概是在1001年至1008年完成的，至于写作背景嘛，可能紫式部也是当时日本的贵族，对当时日本贵族的糜烂的生活有很深的感触吧，她曾给一个官吏做过小妾，丈夫去世后，依赖父兄生活，寡居十年。后进宫做了彰子皇后的侍读女官，这篇小说就是当时她写给天皇和皇后消遣的。这些在《源氏物语》这部电影中有提及的，你不妨去看一下。
紫式部(真名不详,根据书中女子紫上而来,或说姓藤原)日本平安时代.....差不多藤原道长那个时候

花火长篇小说投稿地址是？_百度知道
字数、悬疑等，注重故事的可读性，如连载后反响强烈的优秀作品我们将单独结集出版并对作者进行大力包装，引人入胜。语言生动、青色小说（1篇/。　　（4000-7000字）　　3　　【主义之扉】（1篇）　　文学性较强的佳作：　　1 【樱桃盛夏】（2-3篇）　　暖心或是活泼的校园青春爱情小说、推理。　　或唐时宫廷官女、蜜桃匣子（1-2篇/期）离奇曲折的魔幻、龙吟客栈（1篇/，故事背景与人物需定位于校园或宫廷，但确定要是15-20岁读者认识和喜欢的作者：3—10万字。张扬;期）微酸疼痛的成长小说;魔幻小说。　　①有关成长的青春小说。并且在见刊一个月后支付稿酬，风格或温暖美好。友情，故事里必须以情，由编辑推荐写长篇小说）　　（来稿请注明“花火约稿”）　　《花火》编辑部郑重承诺，不要纯粹为了制造恐怖而写的恐怖小说，悬念迭起、友情：3000-8000字　　7。字数;期）　　基本选择名家的优秀2手稿件，并受到读者好评者，或忧伤淡雅：　　840446030@qq，纯真年代里点燃我们青春的第一线阳光，感情细腻：3000—6000字，结局能让人心碎落泪。贴近社会真实情感，本月挑选出来的最有特色或最为突出的一篇经典文章、朋友之间的误会与爱恨、此间少年;期）清纯温暖的青春校园爱情故事。　　2;期）悬疑，比如欧洲中古世纪呀，将唯美与忧伤融合在笔端，语言轻松时尚，情节新颖曲折。　　（4000-7000字）　　5　　【天泪之城】（1篇）　　童话/，文章内容可以是所有栏目要求的风格，扑朔迷离。　　（注：3000-8000字　　经典篇　　8，能打动编辑方能打动读者，可加入新的元素，须知编辑也是凡人。感情真挚，饱满，让我们细心聆听。　　编辑邮箱。亲情。　　2，8号左右出结果，附照片及200字个人简介。以上各个栏目均可写。字数。　　（4000-7000字）　　7 【斑马森林】（1篇）　　悬疑/期）唯美动人或凄美感人的古代爱情故事、电子邮件来稿均在半月内回复。具体会因节假日或其他原因而调整。　　栏目版块设置，故事可读性强。情节新颖曲折，拒绝一稿多投。可以用幽默现代的语言来写魔幻故事，结局能让人觉得温暖感动，语言清新温暖。最好加入编辑对作者的一些采访与评论。要求、逆风之翼，或19世纪旧年代的闺阁秀女，你的欢喜与感动：3000-6000字　　5。叛逆。要求，依质而定：4000-6000　　10，重点培养青少年偶像写手、奇幻小说，宫廷与深闺的场景尤佳，由推荐编辑写上精彩推荐理由。稿费千字100--150元，每月10号截上月稿，有强烈的故事性和可读性。　　（4000-7000字）　　2 【指尖花凉】（1-2篇）　　感伤的校园青春爱情小说。字数；　　3，要求情节新鲜。　　可避开俗套的天使与恶魔。　　（4000-7000字）　　※注意事项※　　1;期）新武侠小说：最好是已经在花火上发表文章的优秀作者、此季花火（1篇/、稿费100—150/，决不拖欠，注重情与义的描写:连续在本刊刊登作品：4000-8000字　　古代篇　　4。　　风格纯真绮丽，文字清澈干净、义。　　风格唯美浪漫，一定会有别样的精彩呈现，出刊之时立即邮寄样刊、爱等为主线、离奇，适当可由主编写出文章评论等、爱情等种种冲突与矛盾，穿插着社会、文章一旦刊发;期）或忧伤疼痛的青春故事、《花火》只收能够震撼和打动编辑的稿件。②另类独特的青春小说，力图打动人心，由编辑推荐适合的对象，注重故事情节必须新颖曲折。字数;期）　　每期一名新人推荐。　　神秘离奇的故事，眼泪与微笑。青春：（1-2篇/、吸血盟（1篇/，五光十色的异度空间下，风格类型不限，而且文章的语言风格或内容都有一定代表性，择其具有潜力的新人写手做推荐介绍，不要无病呻吟和纯粹赚金之作，惟一的要求是必须是13——20岁的青少年读者喜欢阅读的题材与作品，作者必须是已经在花火上刊登过的文章的作者、来稿一经采用，并对其刊登个人介绍及照片。字数：（1-2篇/：3000—6000字　　9、家庭;千字，出刊后一个月即寄稿费，古代印度天竺呀等等等等，每月31号左右截稿。　　（4000-7000字）　　6 【新鲜柳丁橙】（1篇）　　新人推荐。字数3000-6000字　　悬幻篇　　6。爱情，情节新颖。　　（4000-7000字）　　4　　【古匣沉香】（1－2篇）　　古代爱情小说：3000—6000字、恐怖故事、蝴蝶墙（1—2篇/期）　　校园长篇连载;推理/，写不尽道不尽的烟雨红尘事，情节曲折感人、主编推荐（1-2篇/；　　2、需要首发稿。　　4　　花火》A约稿　　强档推荐;恐怖小说，第一时间即寄样刊：　　1，题材为花火所有类型的文章.com（蓝朵朵）　　gaihai08@126，有意想不到的效果，让读者有身临其境的恐惧感。　　校园篇　　1，希望多一些故事写父母与子女之间，成长路上的青涩风景。字数。　　3，表现青涩少年时代的叛逆与成长，推荐给广大读者，刊登一篇很具个人写作风格的作品，如诡异。胜在文字优美幽婉、胭脂醉（1—2篇/，自信能领导青少年阅读的新一轮热点、深闺大院等，环环相扣。字数，可古可今可校园可推理等等。　　《花火》B版约稿函　　文字干净清澈，背景架设不限常规，结局出人意外：　　每期一篇
作品请发至以下邮箱：fenhongyou520@163.com

急~~关于中国传统文化之戏曲文化的小论文_百度知道
不像北杂剧那样慷慨激昂，经过文人的加工和提高，与南方地区曲调结合而发展起来的一种新兴的戏剧形式，更便于表现生活、观念开放等特点、结构到内容，“闺塾”，来源于民间传说，才逐渐形成比较完整的戏曲艺术体系,接受新鲜事物快，早在原始社会歌舞已有萌芽、以问答方式表演的“参军戏”和扮演生活小故事的歌舞“踏摇娘”等，《牡丹亭》是他的代表作。作者给爱情以起死回生的力量，中华戏曲应运而生。戏曲到了明代。网络文化一方面以其雅俗共赏、知识性与趣味性强。特别是西方文化的渗透和侵袭。从汉魏到中唐。温州是它的发祥地）　　戏曲是中国传统的戏剧形式。　　戏曲遭受外来文化的影响，东西方文化交流日益频繁深入，风格上大都比较缠绵，《楚辞》里的“九歌”。南戏在体制上与北杂剧不同，放射着它那艺术的光辉，在当时封建礼教牢固统治的社会里,进而怀疑和否定自己民族的传统文化。　　先秦时期　　（一）先秦——戏曲的萌芽期，在娱神的歌舞中逐渐演变出娱人的歌舞，继续进行其“文化殖民化”和“西方化”、音乐。随着现代科技和现代信息传媒技术的迅速发展。从春秋战国到汉代。它具备了戏剧的基本特点。这部作品的题材、杂技以及各种表演艺术因素综合而成的，南戏才开始兴盛。　　宋金时期　　（三）宋金——戏曲的发展期；另一方面由于它的过于开放性以及过多的现代娱乐项目，追求幸福爱情,这给我们发扬民族优秀传统文化教育带来了严峻挑战,容易受到多元文化和西方文化的影响。正是在这个历史时期，西方一些国家利用其经济优势，这种本来不够严整的短小戏曲，也不受一人唱到底的限制。明代传奇的前身是宋元时代的南戏（南戏是南曲戏文的简称，他的代表作《窦娥冤》历来被后人称颂。例如高明的《琵琶记》就是一部由南戏向传奇过渡的作品。　　编辑本段戏曲的起源　　中国戏曲源远流长、好奇心强，终于变成相当完整的长篇剧作、舞蹈。高校大学生由于求知欲旺，比较完整地表现了一个故事,实施“文化霸权”、美术，一直受到读者和观众的喜爱，要求个性解放的反抗精神，经过八百多年不断地丰富，从而大大地推进了它的形成历程,向我们推销他们的意识形态和人生价值观、经济为戏曲的产生提供了重要的社会条件。唐代是中国封建社会经济。到了元代、“惊梦”等片断还活跃在戏曲表演的舞台上、“文化渗透”和“文化侵略”、更新与发展、信息网络技术的优势，开辟了新的途径，曾被誉为“南戏中兴之祖”，都为元代杂剧打下了基础、武术。这个剧作问世三百年来，它是在宋代杂剧的基础上，并且有一定的戏剧性。3、文化高度发展的时期，金代的“院本”和讲唱形式的“诸宫调”。宋代的“杂剧”，歌颂了反对封建礼教。明代中叶。他一生写了许多传奇剧本。《诗经》里的“颂”，传奇发展起来了，这些都是萌芽状态的戏剧、政治，其中成就最大的是汤显祖,从而失去持续存在和发展的空间的危险，是有深远的社会意义的，我国戏剧飞跃发展、信息量大，取得了最后胜利，传奇作家和剧本大量涌现，“杂剧”就在原有基础上大大发展，就是祭神时歌舞的唱词，它战胜了封建礼教的束缚：它不受四折的限制。　　明清时期　　（五）明清——戏曲的繁荣期，又先后出现了以竞技为主的“角抵”（即百戏），给高校教育拓展了新的空间，直到元末明初。其中最为杰出的作曲家为关汉卿。是包含文学，蓬勃发展的文化艺术又为戏曲提供了无与伦比的物质基础。高度发展的政治。在我国、最广的莫过于有较高文化层次的大学生了。　　唐中后期　　（二）唐代（中后期）——戏曲的形成期，从乐曲。作品通过杜丽娘和柳梦梅死生离合的故事。　　元朝时期　　（四）元代——戏曲的成熟期，成为一种新型的戏剧。可惜早期南戏的本子保留下来的极少，在漫长发展的过程中，有开场白的交代情节。它的起源 历史悠久，多是大团圆的结局。中唐以后。这一点，在形式上比较自由，它最早是从模仿劳动的歌舞中产生的，也给戏曲传统文化教育带来了新的竞争，直到今天.戏曲受到网络文化的影响,使一些高校学生“无意识”地认同和接受西方的价值观，戏剧艺术逐渐形成,受网络文化影响最深，标志着我国戏剧进入成熟的阶段，极大地吸引着高校学生。我们应当预防中华民族传统文化因素因为西方价值观念的侵袭而变质
金代的“院本”和讲唱形式的“诸宫调”，要求个性解放的反抗精神编辑本段戏曲的起源  中国戏曲源远流长。先秦时期  （一）先秦——戏曲的萌芽期。到了元代，也不受一人唱到底的限制,容易受到多元文化和西方文化的影响。元朝时期  （四）元代——戏曲的成熟期，继续进行其“文化殖民化”和“西方化”，从乐曲。   戏曲遭受外来文化的影响。从春秋战国到汉代。这个剧作问世三百年来、信息量大，“闺塾”，传奇发展起来了，经过文人的加工和提高。高度发展的政治、好奇心强，终于变成相当完整的长篇剧作，标志着我国戏剧进入成熟的阶段、最广的莫过于有较高文化层次的大学生了，风格上大都比较缠绵，他的代表作《窦娥冤》历来被后人称颂，来源于民间传说,向我们推销他们的意识形态和人生价值观。戏曲到了明代，中华戏曲应运而生，戏剧艺术逐渐形成，在当时封建礼教牢固统治的社会里。中唐以后,使一些高校学生“无意识”地认同和接受西方的价值观,受网络文化影响最深，它战胜了封建礼教的束缚，又先后出现了以竞技为主的“角抵”（即百戏）、信息网络技术的优势，在娱神的歌舞中逐渐演变出娱人的歌舞，这种本来不够严整的短小戏曲，不像北杂剧那样慷慨激昂，传奇作家和剧本大量涌现。作品通过杜丽娘和柳梦梅死生离合的故事。明代传奇的前身是宋元时代的南戏（南戏是南曲戏文的简称，追求幸福爱情，在形式上比较自由，西方一些国家利用其经济优势、观念开放等特点。其中最为杰出的作曲家为关汉卿。《诗经》里的“颂”.戏曲受到网络文化的影响。这一点。我们应当预防中华民族传统文化因素因为西方价值观念的侵袭而变质。特别是西方文化的渗透和侵袭、经济为戏曲的产生提供了重要的社会条件,进而怀疑和否定自己民族的传统文化。3，一直受到读者和观众的喜爱。宋金时期  （三）宋金——戏曲的发展期，蓬勃发展的文化艺术又为戏曲提供了无与伦比的物质基础，就是祭神时歌舞的唱词，极大地吸引着高校学生，放射着它那艺术的光辉、“文化渗透”和“文化侵略”，多是大团圆的结局，直到今天，《牡丹亭》是他的代表作。这部作品的题材，“杂剧”就在原有基础上大大发展，它是在宋代杂剧的基础上，东西方文化交流日益频繁深入，取得了最后胜利，直到元末明初。唐代是中国封建社会经济,这给我们发扬民族优秀传统文化教育带来了严峻挑战，比较完整地表现了一个故事。明清时期  （五）明清——戏曲的繁荣期，成为一种新型的戏剧,接受新鲜事物快，我国戏剧飞跃发展，这些都是萌芽状态的戏剧、“惊梦”等片断还活跃在戏曲表演的舞台上，它最早是从模仿劳动的歌舞中产生的。南戏在体制上与北杂剧不同、结构到内容，曾被誉为“南戏中兴之祖”，从而大大地推进了它的形成历程，都为元代杂剧打下了基础。正是在这个历史时期。从汉魏到中唐，与南方地区曲调结合而发展起来的一种新兴的戏剧形式、知识性与趣味性强。在我国，开辟了新的途径。温州是它的发祥地），更便于表现生活。网络文化一方面以其雅俗共赏：它不受四折的限制，歌颂了反对封建礼教；另一方面由于它的过于开放性以及过多的现代娱乐项目、以问答方式表演的“参军戏”和扮演生活小故事的歌舞“踏摇娘”等,从而失去持续存在和发展的空间的危险。可惜早期南戏的本子保留下来的极少，南戏才开始兴盛。明代中叶，并且有一定的戏剧性。例如高明的《琵琶记》就是一部由南戏向传奇过渡的作品、文化高度发展的时期，其中成就最大的是汤显祖,实施“文化霸权”。唐中后期  （二）唐代（中后期）——戏曲的形成期。宋代的“杂剧”，是有深远的社会意义的。高校大学生由于求知欲旺、政治。随着现代科技和现代信息传媒技术的迅速发展。它具备了戏剧的基本特点，《楚辞》里的“九歌”。他一生写了许多传奇剧本，有开场白的交代情节。作者给爱情以起死回生的力量，给高校教育拓展了新的空间
戏剧是描写人生的艺术，真实应是它的第一要素，人们常说，艺术是真善美的统一。在我看来，真是戏剧的基础，是生命；善是这个生命的意义、价值；美使得这个生命有持久的可以品味的艺术魅力。 何谓真实？它是有一些基本品质的。第一，它能使观众信以为真。观众明知戏是假的，舞台所演是个虚构的世界，看戏是娱乐，是一种精神游戏，为什么又很乐意在心理上接受戏剧的支配，做“介于信与不信之间的有意识的自欺”呢？原因就在舞台上表现的人生，能使观众产生可以出入于自身经历的种种联想，从而加深对人生的体悟。有了这种联想、体悟，就会获得虽假犹真的审美愉快。美国剧作家阿瑟·密勒说：“戏剧与任何艺术相比更要求中肯恰当。如果一出戏能令人相信‘事情正是这样的’，那么，即使它缺点很多，仍不失为好戏。”如果一出戏连可信这一关也过不去，观众在看戏过程中不断产生疑问，就难以进入审美状态，有时甚至感到智力受了伤害。这样的戏还谈什么真实呢？第二，戏剧的真实还必须是动人的，是情感化了的真实。在社会科学中，真实可以用理性来直接表达。但在戏剧中，理性隐藏在情感之中，是靠情感的真实来影响观众的。明代作家袁于令说得好：“剧场假而情真。”这个“情真”，先由艺术家体验到了，他先被自己的体验所激动，才有可能打动观众。而戏剧的情感，是感性状态的理性，总是包含着是非判断的。表现美好的情感或邪恶的情感，都是经过了艺术家理性之光的照耀，是审美化了的东西，不是自然形态的东西。所以看莎士比亚的悲剧，不会染上麦克白的野心、理查三世的残忍、奥赛罗的猜疑。戏剧中的真总是要通向善的。现代戏曲在对人性的描写上，会超脱于过去的价值判断，其表现方式也不一定黑白分明，有些作品还着力于表现“灰色地带”，仍然不会泯灭是非善恶，泯灭理性精神。那种不包含是非善恶的愉快，只是一般的消遣性娱乐，成不了高尚的娱乐，不是戏剧真正的审美愉快。因而第三，戏剧的真实，还应当是有力量、有力度的。这种力量，源于戏剧的真实、真情，不是细琐的、卑微的，而是表达了某种“对人类具有普遍意义的旨趣”（黑格尔语），或者如恩格斯说的“具有较大的思想深度和意识到的历史内容”。我们不能要求许多作品都有思想力度、深度，但如果太缺少这类作品，现代戏曲就没有脊梁骨了。 真实不同于事实，重要的是心灵的贴近真实是一种感受，是来自客观又对于客观有认识意义的主观感受。真实不同于事实。历史学要靠事实，戏剧艺术要靠真实。戏剧所以要写“事实”（故事）只是为了让观众感受真实，并非为了“事实”本身；而这个“事实”一般也不必是现实中的事实（或称实事）来支持的。鲁迅论讽刺艺术时说：“不必是曾有的实事，但必须是会有的实情。”所以艺术离不开虚构，允许幻想，甚至可以出神出鬼。写历史剧，在历史事实与艺术虚构之间，艺术家可以自由摆动。摆动的自由，服从于能表现出一种令人信服的“内在的可能性”（莱辛语），并且，它是和艺术家的意图紧紧地连结在一起的，达到情与理的相互渗透和自由转换。我们似乎有一种重事实、轻真实的倾向，如所谓重大题材，以为找到了它就可以获得巨大的真实了，客观效果常常并非如此，因为受实事的束缚较多，就难以在真实的开掘上获得充分自由。在过去传媒不发达的年代，写时事新闻的戏很有号召力，现在已经不是这种情况了。对于观众来说，戏中的“事实”在时间上离我们是近还是远并不重要，重要的是心灵的贴近。心灵的贴近对艺术家和观众都很重要。而且还应看到，时间距离恰恰是创作上拥有较大自由度的有利条件，京剧《曹操与杨修》、梨园戏《董生与李氏》就是很好的例子。 真实靠正确的形式支撑黑格尔有句名言：“艺术家之所以为艺术家，全在于他认识到真实，而且把真实放到正确的形式里，供我们观照，打动我们的情感。”艺术家要传递给观众的真实，或者说，能被观众感受的真实，都是经过形式中介的。艺术家是用形式同观众打交道的。所谓“放到正确的形式里”，也可以叫做正确地进行形式化，进行形式创造。联系到戏剧，这个形式怎样才是“正确的”呢？有几个基本观点可说。 首先，在戏剧中，形式化就是动作化。从艺术分类学的角度来说，戏剧是动作的艺术。它有两个基本品质：（一）“动作就是实现了的意志”；（二）“动作在本质上须是引起冲突的”（黑格尔语）。戏剧动作不等于人们日常生活中的言谈举止，对于后者，必须经过选择、提炼，被赋予以上两个品质，才成为戏剧动作。而意志和冲突，产生于过去又直接指向未来，其当下的感性过程就是戏剧情节，就是性格的历史。因为动作是实现意志、引起冲突的，就会“导致动作和反动作”，就有了戏剧性。我们看戏，觉得“平”、“冷”，觉得“没戏”，多半是由于缺少真正具有戏剧意义的动作。没有动作化的真实，不是戏剧的真实。 其次，戏剧动作是有不同形式的。对于演员来说，动作不是单指形体动作（表情、姿态），而是语言、心理、形体的总和。其感性呈现就是角色形象。戏剧所以会有不同的样式，如话剧、歌剧、芭蕾舞剧、戏曲（要说“剧种”，这才是真正的剧种分类，我们戏曲中的所谓“剧种”，有许多是地方性因素，并不都具备样式类别的意义），归根到底，在于动作有不同的形式。话剧的动作是接近生活本来形态的，它的重点是语言，是口语化的台词。歌剧的重点是歌唱和音乐，舞剧的重点是舞蹈和音乐。歌剧不以舞作为动作形式，舞剧不以歌作为动作形式。而戏曲的动作是一种有歌有舞的综合形式，通常称之为唱念做打。不管是哪一种戏剧样式的动作，包括写实主义的话剧在内，都是“第二自然”，是人工的自然，都是经过了精心处理的艺术形式。所以，要“把真实放到正确的形式里”时，有个先在的条件，只能“放在”特定戏剧样式的动作形式里，因而动作化时，有没有样式意识，是能否“正确”的一个重要关键。观众看有些戏曲常要批评它是“话剧加唱”，多半是在整体的形式化中缺乏样式意识。有明确的样式意识，是创作上的一种本体自觉。 其三，动作形式既有继承性也有变易性。以戏曲而言，无论唱念做打，都具有历史地积累下来的形式技巧，其规范化形态通常叫做程式。形式既然是艺术家和观众的特殊关系的体现，因而在形式化过程中，重视剧种的样式特征，充分运用固有的程式技巧，是同尊重观众的欣赏需要相一致的。然而这种继承性又是相对的，它会随时由于表现真实的需要，作出某种幅度的变易。所以形式化不可以简单地等同于程式化。形式化大于程式化，形式化中可以吸纳、融入非程式的因素。说得再大胆一点，在现代戏曲的创造中，形式化乃是程式化和反程式化的多样统一。现代戏曲的形式化，还包含一个新的任务：要实行形式上的更广泛的新的综合。有了这种更广泛的新综合，才能在同一种戏剧样式中，实现演出样式的多样化。演出样式的核心是演员的动作，是动作的样式特征，但光有这个核心还不够，还要有它的外延部分，包括听觉方面的音乐、音响和视觉方面的化装、服装、布景、灯光。另外，还可以在观演关系上作特殊的空间处理。有了这些因素的积极而又“正确”的介入，演出样式才能获得个性鲜明的艺术风格。而这方面的经验，戏曲自身较少，要靠借鉴外来经验，这是戏曲现代化中不能跳开的过程。引进外来经验，常常会产生不协调，吸纳容易消化难呀，却又不能因噎废食。艺术上的现代化，有创新和破坏的两面性，要尽量保护创新，减少破坏。这要靠实践经验的积累，培养出一批艺术大家，才能逐渐减少混乱和痛苦。真实的形式化一旦获得整体性成功，会给观众以极大的审美愉悦。到了这儿，真又通向了美。观众看戏，既要由真带来感动，又要由善带来心灵的净化、升华，还要由美带来反复的品味，持久的陶醉。但满足于感动以至心灵的震撼，还不是戏剧审美经验的全部，能够达到朱光潜说的“内容沉没下去，形式浮现出来”（沉没不是消失，浮现出来的形式是有意味的形式），这时候，才可以说，我们真正是把戏曲当艺术品来欣赏了，才能深入体会戏曲艺术的无穷

《源氏物语》的作者、国家以及写作背景。_百度知道
她不仅对白居易的诗有很深的造诣，所以《源氏物语》读来令人感动。后进宫做了彰子皇后的侍读女官，这篇小说就是她写给皇后供天皇消遣的读物，曾给一个官吏做过小妾。紫式部出身于充满书香气的中等贵族家庭。因其长兄任式部丞，依赖父兄生活，就仿佛一部古典静雅而又美丽哀挽的“言情小说”。作者因此自幼得以随父学习汉诗，紫式部本姓藤原。紫式部家道中落，很容易感到是在读一部中国古典名著的原因之一。作者生卒年月不详，以显其身份，所以称为藤氏部，紫式部只是后人给她写的作品上加题上的名字，是一位极富才情的女子，父亲更是长于汉诗和歌。按照日本古代妇女没有名字的惯例，这就是为什么我国读者读《源氏物语》时，对中国古典文学颇有研习，普遍认为是生于978年、敏感，字不详，并熟读中国古代典籍，其祖父等辈及兄长都是当时有名的歌人，邀改称紫式部。加上作者内心细腻；后来因她所写《源氏物语》中女主人公紫姬为世人传诵，寡居十年，而当时宫中女官往往以其父兄的官衔为名，对当时日本贵族阶层的淫逸生活及男女间的情爱之事有全面的了解。因为有宫廷生活的直接体验，死于1015年，丈夫去世后，而且还十分了解佛经和音乐作者简介  源氏物语的作者是日本平安时代（公元794-1192）的著名女作家紫式部（973－1015）
《源氏物语》是日本女作家紫式部所作，紫式部本姓藤原，作品被认为大概是在1001年至1008年完成的，至于写作背景嘛，可能紫式部也是当时日本的贵族，对当时日本贵族的糜烂的生活有很深的感触吧，她曾给一个官吏做过小妾，丈夫去世后，依赖父兄生活，寡居十年。后进宫做了彰子皇后的侍读女官，这篇小说就是当时她写给天皇和皇后消遣的。这些在《源氏物语》这部电影中有提及的，你不妨去看一下。
紫式部(真名不详,根据书中女子紫上而来,或说姓藤原)日本平安时代.....差不多藤原道长那个时候

中国传统文化元素是什么_百度知道
孝。中国传统文化就是孝文化，一切都是以孝为基础拓展开来的。

求神话故事、民间传说、成语故事、古今笑话一份_百度知道
发鸠之山。常衔西山之木石，其上多柘木，尤其是军事，曹操四人同乘飞机。家人，于是刘备拿了个伞包下去了，则无往而不快乐，文首？”孙权想了想说：“天上有几个月亮：“一个 ，没想到竟然又跳在了海里。古今文学家、“志鸟”，其状如乌。俄然觉，子又有孙。古今笑话(很幽默的，孙又生子，刘备。它写得轻灵飘渺，跳了下去。据称，故为精卫。 第三次同样四个人坐飞机!话说有一次诸葛亮，白喙，能答上来的，东流注于河：“牧野之战，就跳伞？”刘备一想简单,只听得上面诸葛亮对他喊，回答，得，不知道自己是庄周。大家一阵紧张。《庄子·蝶梦》中有一段妙语、“誓鸟”，自喻适志与？”刘备一想简单，名曰。不知周之梦为蝴蝶与，把它叫做“冤禽”。” 只见诸葛亮问，叫作“精卫誓水处"，懵了得回答不上来，干脆我自己跳下去算了。”诸葛亮点点头。”《锦瑟》这首诗有写过这个。是炎帝之少女。诸葛亮问。庄子认为人们如果能打破生死、物我的界限。曹操不禁偷笑想，四人一商量、政治家都曾经运用这个传说，曹操暗自庆幸，名曰女娃，突然遇到紧急情况，何苦而不平：“昔者庄周梦为蝴蝶，常年不息。 第二次又四个人坐飞机遇到紧急情况：“虽我之死？”曹操一听差点没晕过去：“诸葛亮呀诸葛亮。毛泽东曾用愚公移山的故事鼓舞和教育人民发扬艰苦奋斗的精神，山人出几道题，本人可是贯古通今；子又有子。女娃游于东海。 诸葛亮再摇了摇羽毛扇问刘备，有鸟焉：“天上有几个星星。”诸葛亮点点头：“这样吧，则蘧蘧然周也。”他也拿了个伞包下去了，曹操四坐飞机~~。不知是庄周做梦变成了蝴蝶呢：“一个 ，孙权，需要跳伞逃生，并在东海边上立了个古迹，却是僵卧在床的庄周。漳水出焉、清清嗓子说；而山不加增，还是老办法吧，一只翩翩起舞的蝴蝶，捡回一条命。”于是拿了个伞包下去了、艺术家？”孙权回答。 古代民间传说愚公移山。此之谓物化，蝴蝶之梦为周与，曹操暗自笑，上帝就派夸，这次你可是栽 了：古时有位年近九旬的北山愚公；子子孙孙、邻里都来相助，在空中高速下降中，个人认为非常有意境，因苦于门前太行;《山海经》古文。这时候才发现机上只剩下三个降落伞包神话故事"，庄周梦见自己变成了蝴蝶，更为精卫鸟衔运西山木石以填东海的顽强执著精神而抛洒热泪？”他们每天挖山不止的精神感动了上帝，有子存焉，钦佩精卫，也是最为感人的故事之一，孙权、蛾氏二神把大山背走了，赤足，曹操一想。于是一横心，只好自己跳下去了：“大概有三四万。成语故事庄周梦蝶从前有一天，刘备。 人们同情精卫：“战士们都叫什么名字。自己非常快乐？ 这则寓言是表现庄子齐物思想的名篇，还是蝴蝶做梦变成了庄周呢，往返于渤海和太行之间。一会儿梦醒了，其鸣自鴞、人定胜天的思想，免受侮辱。最后轮到曹操，无穷匮也、“帝女雀”，悠然自得，以堙于东海。愚公对智叟说。”其他人没办法只好同意：“精卫”，孙权拿了个伞包也下去了，捡回一条命，就立志铲平这两座山，溺而不返。河曲智叟讥笑愚公“愚蠢”，诸葛老儿又要整我。诸葛亮又摇起羽毛扇问刘备、王屋两座大山阻碍出入，回答，飞机又遇到紧急情况，这时只见诸葛亮摇摇羽毛 扇。这个传说包含着“有志者事竟成”，只好自己跳下去了？”曹操一怔。没想到竟然跳在了海里。)诸葛亮。他们终日劈山运土，栩栩然蝴蝶也。子又生孙：“那场战役死了多少人，常为哲学家和文学家所引用。诸葛亮再问孙权，答不上来的只好自己跳下去了，不知周也;精卫填海”是中国远古神话中最为有名：“天上有几个太阳，今天飞机上有四个降落伞。  后世人们也常常以“精卫填海”比喻志士仁人所从事的艰巨卓越的事业？周与蝴蝶则必有分矣：“孟德。诸葛亮再问孙权：“当年周武王战败纣王的那场战役是，世人常因炎帝小女儿被东海波涛吞噬化成精卫鸟而叹息
并在东海边上立了个古迹。诸葛亮问。 诸葛亮再摇了摇羽毛扇问刘备，叫作“精卫誓水处"，悠然自得，这时只见诸葛亮摇摇羽毛 扇。 人们同情精卫，也是最为感人的故事之一，四人一商量？周与蝴蝶则必有分矣。不知周之梦为蝴蝶与，在空中高速下降中，却是僵卧在床的庄周？”孙权想了想说，只好自己跳下去了。自己非常快乐，跳了下去：“孟德：“天上有几个星星，则蘧蘧然周也，能答上来的，刘备，孙权;愚公移山。这时候才发现机上只剩下三个降落伞包。一会儿梦醒了？”曹操一听差点没晕过去：“一个 "，于是刘备拿了个伞包下去了。诸葛亮再问孙权，不知道自己是庄周，把它叫做“冤禽”。” 只见诸葛亮问，世人常因炎帝小女儿被东海波涛吞噬化成精卫鸟而叹息，就跳伞，回答，得：“天上有几个月亮？”曹操一怔、“志鸟”，没想到竟然又跳在了海里，自喻适志与，捡回一条命，蝴蝶之梦为周与？ 这则寓言是表现庄子齐物思想的名篇。曹操不禁偷笑想、邻里都来相助，常为哲学家和文学家所引用。  后世人们也常常以“精卫填海”比喻志士仁人所从事的艰巨卓越的事业，孙又生子。子又生孙。古今文学家。诸葛亮再问孙权、“誓鸟”。毛泽东曾用愚公移山的故事鼓舞和教育人民发扬艰苦奋斗的精神，曹操一想、人定胜天的思想。最后轮到曹操，突然遇到紧急情况；而山不加增。河曲智叟讥笑愚公“愚蠢”，曹操暗自庆幸。《庄子·蝶梦》中有一段妙语？”刘备一想简单，只好自己跳下去了。没想到竟然跳在了海里、清清嗓子说：古时有位年近九旬的北山愚公，还是老办法吧；子又有子、“帝女雀”。于是一横心。”于是拿了个伞包下去了。”诸葛亮点点头？”他们每天挖山不止的精神感动了上帝？”孙权回答,只听得上面诸葛亮对他喊。据称：“牧野之战，子又有孙。这个传说包含着“有志者事竟成”，就立志铲平这两座山：“那场战役死了多少人，答不上来的只好自己跳下去了：“诸葛亮呀诸葛亮。诸葛亮又摇起羽毛扇问刘备，孙权拿了个伞包也下去了，曹操四坐飞机~~，个人认为非常有意境。它写得轻灵飘渺，因苦于门前太行。不知是庄周做梦变成了蝴蝶呢。庄周梦蝶从前有一天。他们终日劈山运土，更为精卫鸟衔运西山木石以填东海的顽强执著精神而抛洒热泪，需要跳伞逃生，还是蝴蝶做梦变成了庄周呢，常年不息。 第三次同样四个人坐飞机，干脆我自己跳下去算了。”他也拿了个伞包下去了，本人可是贯古通今，则无往而不快乐，曹操四人同乘飞机。家人，这次你可是栽 了：“昔者庄周梦为蝴蝶。此之谓物化。俄然觉、蛾氏二神把大山背走了，不知周也：“虽我之死、物我的界限，诸葛老儿又要整我，回答，一只翩翩起舞的蝴蝶，往返于渤海和太行之间，栩栩然蝴蝶也；子子孙孙、政治家都曾经运用这个传说，山人出几道题。愚公对智叟说，尤其是军事，捡回一条命，何苦而不平，有子存焉、艺术家，飞机又遇到紧急情况。 第二次又四个人坐飞机遇到紧急情况，无穷匮也？”刘备一想简单，曹操暗自笑。大家一阵紧张。庄子认为人们如果能打破生死：“战士们都叫什么名字：“一个 ，懵了得回答不上来，刘备，上帝就派夸。诸葛亮，庄周梦见自己变成了蝴蝶：“大概有三四万。”《锦瑟》这首诗有写过这个。”诸葛亮点点头：“这样吧，孙权;精卫填海”是中国远古神话中最为有名，钦佩精卫!话说有一次诸葛亮：“当年周武王战败纣王的那场战役是，免受侮辱。”其他人没办法只好同意、王屋两座大山阻碍出入，今天飞机上有四个降落伞：“天上有几个太阳

弟子规传统文化学校_百度知道
3，不再沾染世间名闻利养。所有求学者请打联系电话。简历未附照片恕不予以考虑、需发心在培训班学习十年以上，纯朴良善。诚恳期望孩子能够终生弘法利生，不收取任何费用，愿意接受儒：除此邮箱、《女四书》、女众，纯朴良善、小班，善根深厚一，期间双方互相考察，17岁以下男生、道传统文化教育，在其他老师的协助下共同完成培养人才的神圣使命.com、落实所学的经典和教导、女德班、释、体会是否适应、培训班的师资、习。1、《小学》、释。第一个学期为十年，身体健康、教导中华儒：18618485515（王老师）注意。开学第一年：对象、道传统文化教育，善根深厚。义工报名者均请先将个人简历及近期相片发至如下电子邮箱、《十善业》，善根深厚，身体健康。2，身体健康、义工班。培训班负责求学者的衣食住行，不打算让孩子将来谋职就业，善根深厚：凡年龄在3岁以上（必须有生活自理能力，不必依靠他人照顾）7岁以下男生。    所有求学者可有一周左右的较短适应期：传授。2：对象：对象，赚钱发财。全力配合、此电话之外，纯朴良善，纯朴良善、道古圣先贤基础经典，彻底把经典的内容和生活和自身三者完全融化为一体，第二个学期也是十年。培训班的教学和管理相当严格，愿意接受儒：在难得的机缘下、第三年不得回家省亲（家有特殊危急情况除外），是目前传统文化学校中依据古法和师承进行教学和管理的学堂、五欲六尘、家庭条件。三。（有义工经验者为好）凡参加以上培训班学习者需具备如下条件： chyamtb@sina，以《弟子规》：实践、培训班教学内容和生活情况培训班属公益性质、道传统文化教育。2、释，身体健康、《教女仪轨》等为基本教材，家中亲属可来学堂看望，愿意接受儒：凡年龄在7岁以上、大班：1、《感应篇》。4，培训班礼请陈老师作为指导老师，不必依靠他人照顾）30岁以下女生。教学内容分学和习两个部分，有公共餐厅和男女生宿舍。二、释、女生、支持老师教育好孩子、学，愿意接受中华传统妇德女道教育：父母和长辈愿意发心将自己的孩子无条件的贡献给弘法利生事业，免费提供求学者全部学习和生活条件、第二年：凡年龄在17岁以上男众，无婚姻家庭的顾虑，不会中途退出：凡年龄在3岁以上（必须有生活自理能力：对象、培训班分类1、女生。联系电话，开学头三年春节期间
去看看净空法师在汤池小镇开展的弟子规文化教育吧。

安徽地域文化形成性考核册的作业_百度知道
并结合实际谈谈安徽文化的基本特点，它立足个人生存的困境并试图超脱出来、右布政使辖区，安徽的学人注意吸收其他学派学者的成果，吸收外来文化的精华，道是万物运动的规律：淮河文化圈一般指由淮河沿岸及淮北地区构成的区域文化带、  安徽  两省，加之这一地区远离战乱。春秋战国时期，自然地将安徽分为北部平原，淮河沿岸及以北地区是平原旱作农业地区，安徽文化在继承先秦安徽文化传统的基础上获得进一步发展，皖江文化和徽州文化是封建社会后期的文化；乾隆二十五年八月己亥，遍及闽中等南方地区。庄子的人生理想。一种文化可以在多种层面上为当地经济发展提供动力和活力、江淮丘陵和皖南山区三块、兼容性？　　一。安徽文化的兼容性还表现在安徽历史上的很多学者。朱熹门生弟子众多。　　六、皖北2个人民行政公署。现代区域经济和现代区域文化的互相渗透，被后来的道教奉为经典、融合，阴。朱熹是宋代理学集大成者、弘扬我省文化资源的精华，如何从怜悯世人的苦难与罪恶的精神重压下求得解脱，各种不同文化在此碰撞，构建了一套黄老道家学说与实践相结合的治国理论、琴剑等又无不通晓，自进入文明社会以后就处于不断发展，如淮南的“中国豆腐文化节”、团结精神、进取精神、有特色的文化资源来激活带动经济发展、实地参观并考察一些历史名胜，既是专精、通商惠贾，反对愚昧，一个恬淡去欲的人、省政府提出的“打好徽字牌，开创了“梗慨而多气”的建安文学新时代。　　第三，发展到了精致和成熟阶段。　　《道德经》，或因开发利用不到位。老子的思想集中体现在所著的《老子》一书中，在文化的诸多方面取得了杰出成就，这就是“道恒无为而无不为”、结构精致的新儒学体系、走向世界，获得精神自由，“道”最为基本、文化方面的创新之外、安徽文化发展具有不平衡性　　安徽文化的发展在不同的历史时期和区域却表现出不平衡性。纵观安徽文化发展的历史脉络。魏晋南北朝时期。安徽文化在夏商时期开始萌芽，新安理学是这一阶段的标志，既是哲学家又是考据学家，从事实上确立了其在安徽文化的中心地位。　　4，道是万物的根本、民族精神才是文化实质性的内涵，然而在隋唐五代的近400年间,实现资产阶级民主共和国的思想解放运动。近年来、皖两省分省分治奠定基础、借鉴吸收外来文化发展新文化　　学习借鉴外来文化是每个文化体系得以发展的重要条件，安徽境内的淮河南北，文明程度的提高，其范围大体接近于现在的皖江经济区域、元铁蹄统治之下140多年，较大的文化影响力。庄子取法老子的“道”和“无为”。“德先生和赛先生”是新文化运动的口号。5月。他在继承儒学传统基础上。明中叶以后，以桐城派为代表的皖江文化和徽州文化双峰耸峙。朱熹和理学的兼容并包。8月7日。淮河文化圈的形成得益于得天独厚的地理和人文环境条件。）　　1、古迹或纪念馆，克服儒学世界观。万物的生长衰亡。宋元时期，相比较起来，使我省文化产品走向全国、皖江文化、生活习俗。他们的思想。新安理学形成于南宋，他的民为邦本，安徽文化发展是环环相扣。如此则文化服务了经济、朱子理学都是在借鉴吸收基础上产生的，安徽文化中开拓创新的精神，来充实发展自己。我省作为文化大省，取得了一系列总结性和开创性的成果。金元时期。）　　淮河文化圈，不但涌现了象老子、书画，一批资产阶级激进民主主义者针对内忧外患的时局发起的以反对封建文化为主要内容，为安徽文化走向全国：朱熹作为理学思想的集大成者，如胡适、恬静的精神境界的基础，撤销上述3个行政公署、算数、“文化兴市”的口号、包拯。庄子认为恬淡无欲的精神修养，用庄子的话来说。与庄子的人生理想相对应、吴敬梓这样的大文学家，实现由文化大省向文化强省转变　　文化产业是第三产业中的一个重要产业，因此文化风貌兼有南北特征，由于地理环境和人文环境的不同、格物致知说和知行并进说等各方面内容、安徽文化发展具有多样性　　淮河、休宁，作为理学的集大成者，另一方面则是由于自身肉体的限制，也深刻影响了中国近代。　　一、进一步挖掘安徽传统文化资源　　文化的传承和延续是建设安徽文化的基础和依托、宣城市（除绩溪县）和滁州市东部、独裁，省会驻   合肥   ，即  淮河文化 。　　新安理学，也表示道成为万物得以统一的原则，更需要不断学习，同时又精通诸多方面学问，战国中期的  庄子  是先秦道家学术的集大成者，才能使自己获得繁荣与进步。除了在思想、文化交流日益广泛的当今世界、道家是中国古代最有影响力的哲学学派之一、释学说基础上形成的。在科技发展日新月异、地。新安理学一以贯之的学说宗旨。　　8，反对专制？　　安徽文化在其长期的发展中，并强烈希望从这种人生的根本困境中超脱出来，利用文化发展区域经济　　政治经济的文化性与文化的经济性，安徽虽然烽火不断，它们共同构成了安徽文化，唱响黄梅戏，共20分，特别是桐城派和徽州文化的全面繁荣，超脱形体和功利的束缚。8月25日。　　安徽文化发展的不平衡性还表现在安徽文化的区域发展不平衡、陶行知等，在秦汉大一统的文化局面下、教育、文字，儒家的仁政学说：新文化运动是指20世纪初（1915-1923年）、行为方式则在一定程度上影响了安徽经济社会的发展，产生了如张籍，另一方面则表现为他对于世俗生活的态度——超世，皖江地区和徽州地区更是人才辈出。文化是一种表面的现象，异彩纷呈 （3）皖江文化具有水文化的特点 （4）开放创新意识浓，确定疆界，安徽的文化格局也开始发生变化，即淮河文化。两宋时期，也是安徽学说善于创新的典范。由于淮河地域特殊的地理位置和人文环境，这个体系包括理气论，如作为道家学派集大成的著作《淮南子》。新文化运动的内容集中表现为提倡新文化、科技等领域都有重大贡献。”老子所言“道生一”、文房四宝，从而形成了一条从未中断的文化链、吸引人才、皖江文化和徽州文化三个丰富多彩各具特色的区域文化、开放精神和奉献精神为内涵的“黄山松”精神作为安徽的文化精神，也使安徽文化在服务经济的同时取得新的成就，安徽全境落入元军之手、交流、吸收外来文化并融会贯通加以发展的优良传统，如徽派建筑，并结合自己的实际加以创新，他们同尊朱熹并形成众多的流派，此时长江沿线地区开始登上文化学术舞台，安徽文化在第三次南北文化碰撞交流中，是我省发展文化产业。但由于历史。清末民初时期，安徽文化迎来了他辉煌灿烂的巅峰，共20分，都有一定的积极作用，初建皖西，且在服务经济的同时提升了文化的知名度？　　作为老子哲学体系核心的“道”的内涵主要体现在以下几个方面，正式批准建省，这一时期颇有建树的安徽学者差不多都出生或生活在这些地区、皖江文化和徽州文化三个区域文化圈，随着中原世家大族的南迁、解放战争后期。　　第二。很多珍贵的历史文化资源或因保护不力。　　5，或因宣传不够，整个世界万事万物都是从“道”派生出来的，下设专区，两淮文化再次受到毁灭性的破坏。公元1275年，奠定了山东齐文化注重经济之特色的底蕴、  开拓创新性  的基本特点，强调个体生命对痛苦的解脱、名、最典型的地域文化，虽然安徽地区也不乏杰出人才与成就，安徽的决策者和领导者曾提出了以拼搏精神，因此，并通过阴阳变化产生和气，即“无待”。　　二、安徽文化具有兼容性　　安徽文化的兼容性一方面表现在安徽文化对南北文化的兼容吸收上。具体内容则可概括为四个方面，各地企业应有意识地将本地特色文化融入产品设计和企业文化建设中。　　淮河文化圈一般指由淮河沿岸及淮北地区构成的区域文化带。春秋时期的管仲。兼容性的另一方面表现在、文学，其严密完整的理学体系则是在融通北宋程颢，是创新的一个典范、祁门。　　2，有其深厚的底蕴和丰富的内涵，产生了桐城派以及徽州文化的全面繁荣、走向世界指明了方向。正是意识到这一点，文化发展水平，阶段相接；康熙六年七月甲寅，经过了历代文化的选择与组合、不断创新的传统。党的十六大报告强调要积极发展文化事业和文化产业，成为理学思想的集大成者。　　庄子认为，庄子深刻理解并怜悯时代的痛苦。对于地处内陆而又包含三个区域文化的安徽来说，直至明中叶以后、和三气化合再产生出万物来，其在安徽文化中的重心地位也开始丧失，如各地可通过定期举办各种文化节、曹操。文化底蕴深厚，构建统一的当代安徽文化精神，而该地区在历史上一直是北方文化与南方文化碰撞与交融的主要地带，各种不同文化在此碰撞、法各家之长而成、桓谭、辉煌性、芜湖，也要摆脱自己的肉体和精神的限制和束缚。另外，康熙六年（1667）一般认为是安徽建省标志。以黄山松作为安徽文化精神的形象标志。徽州文化主要特点是（1）徽州文化内涵丰富。老子的思想集中体现在所著的《 老子  》一书中。《老子》共五千多字。　　2。　　五。因此，建设文化强省”的文化发展战略、心性论，一切限制都没有。作为中华传统文化组成部分的安徽文化。安徽具有丰富的史前文化，合并成立   安徽   省。安徽省委、遁世和顺世，具有丰富性、如何正确看待庄子的人生哲学，难以形成统一的安徽文化精神和安徽文化形象，思想则取诸家之长，是值得我们在文化建设中大力弘扬和光大的，即安庆。　　二、徽州文化、理论，而此时的皖南地区，这些对促进安徽经济的发展都有着明显的积极作用、“其中有精”、池州、为什么朱熹被看作理学的集大成者，涌现了一大批大家？各有哪些特点。因此我们可以说、地理，但较之前代与周边地区却显得较为冷清。　　6，是非常迫切与必需的，并于明初达到鼎盛、安徽建省大致经历了元末明初的行政区域统一，再下为县，道是真实存在的、艺术，尽管道作为规律并非有意识；提倡  科学  ：《道德经》亦称《老子》，继承程颢，有悠久的水稻种植历史、方以智、有目的的主宰，但由于在现实中无法实现，把我省的文化资源优势转化为文化产业优势、迷信，但在以后的数千年历史中、周敦颐诸儒以及道，因而文化获得了突飞猛进的发展、典型性（2）徽州文化是一种典型的儒学文化，直至北宋王朝建立以后，是指安徽文化历史悠久、经济、自我批判，而且也涌现了象华佗，在元代得到进一步的发展、名词解释（每小题5分，是追求无待，他对训诂、梅文鼎等为科学技术发展作出巨大贡献的著名人物，在虚静的心灵世界幻想与自然冥合为一。但由于三个区域文化各具特色和不同内涵。“三曹”也是变革和创新的典型。随着社会经济的全面发展。　　三，形成于春秋战国时期，撤销皖南、墨，涌现了一大批杰出人物，并在时间和区域上由淮河流域逐步向皖南倾斜。　　3。　　3、右布政使划片分治，尽管它的存在是恍惚的。江淮之间是我国旱地农业区和水田农业区的过渡地带。安徽是文化资源大省，由于安徽远离当时的政治，成立皖北人民行政公署、文化中心、丰富的各具特色和魅力的文化资源。　　四。真正的自由是一切条件都不需要依靠，颠覆旧文化，即淮河文化，发展了特色文化，一生二。“其中有物”。一个区域的竞争力如何，在发明、地域性和   独特性   的特点，人之所以不自由。安徽文化进入鼎盛时期、中西文化的交融碰撞中，一部安徽文化史，有着非常深厚的沉淀与累积、黟县、戴震这样的大思想家，集法家的进步历史观，其所著《物理小识》是一部百科全书式的著作，构造出内容精深、弘扬和发展安徽传统文化中的积极因素，是形成安宁，文化氛围，具有兼容性和过渡性的特点。地域文化具有  历史性   ，朱熹将这三者糅合在一起、江淮、专区，他们就象一座座丰饶的矿藏一样、马鞍山，建立起庞大的哲学体系，辅佐齐桓公施行改革、具有丰富内涵和个性特征的区域文化，反对旧道德，安徽文化开始在淮河流域地区形成，而集道家学说之大成的《淮南子》、朱熹，一方面是受到外界物质条件的束缚。安徽文化的产业化发展还比较落后，其最基本的人生实践就是个人的修养。而安徽传统文化中重人文轻科学、豫皖苏边区3个行政公署；康熙四年(1665年)调整左、方苞，二生三，我国不少地方提出了“文化兴省”，分化为天，安徽文化中的兼容并包的精神、安徽文化具有  延续性  ，以及徽州及周边地区的社会生活产生了巨大的影响，如老庄的道家学派就既体现了北方文化的影响，同时兼采儒。由于淮河地域特殊的地理位置和人文环境、诠释朱子学方面独树一帜，远没有发挥出应有的功能和效应，隐藏在文化背后的文化精神，吸收佛，在此后的100多年里、最具有代表性，被称为新安理学、经济等各方面的原因，增强安徽经济建设与社会进步的动力，使安徽省三司健全，改左布政使为安徽布政使，这对于树立安徽的整体文化形象，因此我们要依托传统文化资源、铜陵，如何更好地传承和发展安徽传统文化：提倡  民主  、李鸿章这样的大政治家，三生万物。　　二，在学术上的成就，这是一个沉沦的时代，呈现经济、程颐的天理论思想，其经济结构，差不多呈波浪式发展，是我们要努力克服和消除的，足见其学问之广博，一方面是传统的血脉仍在延续。在老子看来、发展、当今时代、芜湖铁画，旨在打破封建主义的束缚、不平衡性，又有南方楚辞文化的影响，一般把公元1667年8月30日作为安徽省诞生纪念日。两个行署行使省的权力，在经济结构上与淮北地区有较大差异。徽州文化是安徽地域文化中最成熟，只有对之进行深入的挖掘和筛选，共40分，在安徽大地上形成了三个各具特点的区域文化，文化激活经济的功能日益为人们所重视、音律等无不精通、长江从安徽北部和东南部流过、大力发展文化产业，其中徽州的朱门弟子以朱熹嫡传自誉，增强我国文化产业的整体实力和竞争力，形成了三个较为成熟的、杜荀鹤。再如皖派经学的代表人物戴震也精通多种学问，必须借助于对外开放与交流、新文化运动的内容集中表现为提倡新文化，挖掘　　《安徽地域文化》作业1　　一，对全国文化产生了极大的影响。　　2。）　　1，但却是真实可信的，有了这样的状态和原则，道是物：　　第一，以达到“无己”，克服消极不利因素　　与整个中华传统文化一样、张载，颠覆旧文化、李公麟等一大批杰出的学者，安徽文化几度兴衰，但比省的规格要小，中原汉文化和山越文化在安徽地区发生碰撞，安徽文化在继承先秦文化传统的基础上进一步发展，春秋末年的  老子  初步创立了道家思想体系。行署下辖直辖市，已成为当代社会经济发展的显著特征、安徽文化具有延续性　　所谓延续性。　　4、民情风尚等都包含了较多的北方文化因素，深刻地影响了宋元明清的文化发展，则以道家的自然天道观为核心。如方以智既是哲学家、重功名轻经济。　　三。它的内容包罗万象、程颐，中国社会和文化都处于新旧交替时期，由于政治中心和文化中心的南移，同样、 皖江文化  、老子哲学中“道”的内涵包括哪些方面、安徽文化具有开拓创新性　　从某种意义上说，再下为县及专辖市，安徽在学术文化方面却取得了突出成就，“道生一，也不乏在政治经济领域进行改革和探索的杰出人物，以及许多在经济开发中作出卓越成绩的历史人物，在社会生活中必能与世无争。　　新文化运动、 徽州文化 ；提倡  新道德  ，同时吸收了周敦颐关于太极的学说和张载关于气的理论，两淮地区沦入金、名物，淮河文化作为融合中原文化、江淮地区先后解放、建设文化强省的优势、张孝祥、填空（每小题1分，随着江南地区全部解放并普遍建政，也在很大程度上取决于这个区域的文化资源、地域文化就是一定地域内历史形成并被人们所感知和认同的各种文化现象，为安徽文化的多样性提供了条件、道合理成分，是中华文明的发祥地之一，对12世纪以后的中国哲学史和学术思想史的发展演变，在哲学，经历了数千年的发展演变，建设新的安徽文化、阳，尤其是徽州地区异军突起、铜陵的“青铜文化节”就起到了很好的“文化搭台、深厚的文化底蕴，其理学体系被后世称为“朱子学”、自强精神。也正是由于创新，标志着安徽文化的鼎盛，江南省正式分为    江苏  、简答题（每小题5分、科技文化成果，反对旧文学，道家文化，安徽文化的发展主要局限于淮河流域、努力构建安徽文化的时代精神　　安徽文化在历史的发展中形成了淮河文化。而沿江平原与皖南山区是典型的水田农业区、康熙六年七月十二日（1667年8月30日），安徽文化对现代社会经济发展同样具有积极性与消极性两方面的不同影响，可以使人们感受到这个文化精神的地域和历史的鲜明与特色、文化一体化趋势。两淮地区由于北方少数民族的侵入及战争的破坏。东晋南渡以后。老，并综合北宋理学诸家学说。隋唐五代时期，具有兼容性和过渡性的特点、庄子。明清时期、吸收人类文明发展的一切优秀成果？　　庄子的人生哲学是对人生的理想境界和实践方法的思考，因而使得安徽文化内在的凝聚力和合力显得不足，在古今，在无穷的天地之间自由地行动、发展，安徽文化才迎来又一个黄金时期，安徽文化基本是处于停滞甚至倒退状态。　　四、安徽文化在其长期的发展中。如安徽文化传统中的重教兴学的风尚、交流，就是一部不断创新的历史，故也称五千言、文学方面成就尤为突出，被后来的道教奉为经典，皆由道支配。　　三、稽康，康熙批准了由吏部汇奏并经御前会议讨论通过的全国性地方行政区划和官制政革意见，既有指万物形成之前的状态、  多样性  、无患的绝对的精神自由，安徽文化才开始扫除隋唐时期寂寞冷清的局面，完全可以利用自己丰富的，象管仲、考察论析题（每小题20分，它们为安徽文化建设提供了极为充裕的条件和基础。秦汉至魏晋南北朝时、文化资源丰富的安徽文化史上，所以只能作精神上的无为和逍遥，阴阳家的阴阳学说为一体。其基本范畴是“道”与“德”，才能继承和发扬他，正式将省会定于    安庆  。　　徽州文化是指原徽州府属下歙县、充分发挥文化对经济的激活功能。皖江文化圈基本特点（1）古皖文化源远流长（2）皖江文化内容丰富，为中国文化做出了积极贡献，由于地理环境和人文环境的不同，加快安徽地域特色文化资源的开发与利用，其文化风貌也更多地包含了南方文化的因素，让安徽文化为安徽经济的发展发挥积极的作用，其文化上长期受黄河流域的中原文化的直接影响，但万物的存在和发展又莫不遵循一定的规律和法则；顺治十八年(1661年)左。1952年4月，文化产业的地位和作用也日益重要，安徽文化也具有着鲜明的新旧交替的时代特征，安徽文化也在这种区域差异性基础上经过长期的发展，其人生实践一方面表现为自我的精神修养、天文、制度，故也称五千言、博物馆、生命的积极肯定？　　朱熹作为二程的嫡传弟子，使苏、礼乐，在安徽大地上形成了三个各具特点的区域文化，它们共同构成了安徽文化、王藩，将传统儒学提高到前所未有的哲理化高度、绩溪和婺源（今属江西省）等六县所出现的既有独特性又有典型性的各种文化现象，就是在发挥先秦道家思想基础上，打造优秀的地域特色文化品牌、安徽戏剧等诸方面都体现了安徽人的智慧和创新精神，老子本人亦被尊为教祖。朱熹是新安理学的祖师、律数，徽商的讲求信义和道义的儒商精神，象“三曹”，离文化强省目标还有较大差距，构成了安徽传统文化的丰富内涵，产生了许多文化名人和杰出大家，另一方面是新文化因子开始生成、一脉相承的理学家群和鲜明的学派特征、张孝祥，就是“有待”和“有己”。 庄子在对生命短暂的慨叹中蕴涵着对现世生活、不断完善过程中，其中，淮河文化作为融合中原文化，安徽文化在前期相续发展基础上进入了繁荣和鼎盛时期、发展经济等思想和做法。1949年4月。　　五，我国文化中心也开始向南转移到长江流域，安徽人在其他许多方面也都有创新，也显示了它的壮丽与豪迈，仅靠自身的积极因素是难以达到目标的。他在前人的基础上构建了一个以“理”为最高哲学范畴的哲学体系，其间从未中断过，还缺少具有自主知识产权和核心竞争力的文化产品和知名品牌，成立皖南人民行政公署。　　7，在学术思想，安徽在文化资源的保护和开发利用上还有明显欠缺。　　皖江文化圈一般是指从远古到现在皖江地区创造的物质文化和精神文化的总和，但也没有中断，中央人民政府正式批准成立安徽省、朱元璋。在曹操父子努力下。　　四、安徽的三大文化圈是什么、巢湖，经济唱戏”的作用、庄创立道家学说、现代的文化变革、梅尧臣、方法论的短处，因此这一时期的安徽文化虽没有什么杰出成就，因此、无累；提倡 新文学 ，安徽文化继续发展，安徽省人民政府正式成立，淮河文化是中古文化，底蕴深厚、吴楚文化基础上形成的一种区域文化，老子本人亦被尊为教祖，就成为他的思想的核心内容，弃各家之短、市、文化展来招商引资，而其对天文，才使得安徽文化得以延续发展并不断创造辉煌。　　庄子生活在战国中期，但由于北方中原文化的南下交流，却是浑然一体之物、陈独秀。安徽文化有着借鉴。特殊的地理环境和人文环境、吴楚文化基础上形成的一种区域文化，这是庄子思想的核心部分。从春秋战国到西晋灭亡，安徽文化的现代化，共20分，才使得安徽文化具有强大的内在生命力、重经验轻理性以及道家文化中的消极出世思想等一些观念和思维方式。）　　1，在全国的知名度还没有真正打响。《老子》共五千多字

中国神话传说故事_百度知道
地数极深，日中九乌皆死，断鳌足以立 四极，入日，溺而不返，杀黑龙以济冀州，不待帝命。帝令祝融杀鲧于羽郊，化为邓林，名曰精卫，天地开辟，常衔西山之木石、白喙。火爁炎而不灭，故为精卫，圣于地。于是 羿弯弓搭箭，帝断其首， 道渴而死，其状如乌。弃其杖：“羲和者，河渭不足。鲧窃帝之息壤以堙洪水，生十日，以脐为口。是 炎帝之少女，水浩 洋而不息，“仰射十日，阳清为天。　　不知道你要什么样的。（《山海经·北山经》）　　刑天与帝至此争神。　　《山海经·大荒南经》和《大荒东经》载。　　《山海经·海内经》载。《楚辞·天问》王逸注引《淮南子》云　　盘古开天　　天地混沌如鸡子。天数极高，猛兽食颛民：　　洪水滔天，其鸣自詨（叫），盘古日长 一丈，神于天，饮于河渭：“尧时十日并出， 以堙于东海。（《山海经·海外北经》）　　有鸟焉， 帝俊之妻，一日方出” ，地不周载，如此万八千岁，女娃游于东海，四极废，北饮大泽，操 干戚以舞，草木焦枯”，帝乃命禹卒布土以定九州，堕其羽翼。渴欲得饮、赤足，积芦灰以止银水，九州裂。天不兼覆，文首。后乃有三皇。于是女娲炼五色石以补苍天。未至，盘古生其中，中其九日，盘古极长。天日高一丈。”这十个太阳住在树上，名曰女娃，葬之常羊之山。乃以乳为目，万八千岁。 盘古在其中，地日厚一丈，“一日方至，阴浊为地，故留其一日也，一日九变。鲧复 （腹）生禹。”　　夸父与日逐走。（《艺文 类聚》卷一引徐整《三五历纪》）　　女娲造人　　往古之时，鸷鸟攫老弱，轮流出现
夸父逐日，女娲补天，精卫填海等
找个鲜为人知，就是自己编的
盘古开天天地混沌如鸡子，盘古生其中，万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。 盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长 一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。后乃有三皇。（《艺文 类聚》卷一引徐整《三五历纪》） 女娲造人往古之时，四极废，九州裂。天不兼覆，地不周载。火爁炎而不灭，水浩 洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立 四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止银水。 《山海经·海内经》载：  洪水滔天。鲧窃帝之息壤以堙洪水，不待帝命。帝令祝融杀鲧于羽郊。鲧复 （腹）生禹，帝乃命禹卒布土以定九州。 《山海经·大荒南经》和《大荒东经》载：“羲和者， 帝俊之妻，生十日。”这十个太阳住在树上，轮流出现，“一日方至，一日方出” 。《楚辞·天问》王逸注引《淮南子》云：“尧时十日并出，草木焦枯”。于是 羿弯弓搭箭，“仰射十日，中其九日，日中九乌皆死，堕其羽翼，故留其一日也。”夸父与日逐走，入日。渴欲得饮，饮于河渭，河渭不足，北饮大泽。未至， 道渴而死。弃其杖，化为邓林。（《山海经·海外北经》） 有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其鸣自詨（叫）。是 炎帝之少女，名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石， 以堙于东海。（《山海经·北山经》） 刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃以乳为目，以脐为口，操 干戚以舞。

四字成语接龙_百度知道
语接龙太多了。来558个吧，做几千个都没有问题，只是需要时间
成语接龙7 七步成诗 诗情画意 意味深长 长驱直入 入木三分 分毫不取 取之于民 民脂民膏 膏腴之地 地狭人稠 稠人广众 众所周知 知人论世 世疏事异 异口同声 声色俱厉 厉兵秣马 马壮人坚 坚毅果敢 敢怒敢言 言而有信 信口开河 河鱼腹疾 疾风暴雨 雨淋日炙 炙手可热 热情洋溢 溢于言表 表里相济 济济之才 才疏学浅 浅斟低唱 唱对台戏 戏蝶游蜂 蜂拥而上 上窜下呆 呆若木鸡 鸡飞蛋打 打抱不平 平起平坐 坐井观天 天真烂漫 漫不经心 心旷神怡 怡然自得 得心应手 手舞足蹈 蹈常袭故 故作高深 深入浅出 出生入死 死里逃生 生生不息 息交绝游 游手好闲 闲花野草 成语接龙8 瞒天过海 海底捞月 月黑风高 高枕无忧 忧愤成疾 疾风迅雷 雷厉风行 行尸走肉 肉食者鄙 鄙俚浅陋 陋巷箪瓢 瓢泼大雨 雨丝风片 片瓦不存 存心不良 良药苦口 口诛笔伐 伐功矜能 能征惯战 战天斗地 地下修文 文从字顺 顺手牵羊 羊质虎皮 皮里春秋 秋毫无犯 犯上作乱 乱箭攒心 心神不宁 宁缺毋滥 滥竽充数 数九寒天 天灾人祸 祸从天降 降志辱身 身败名裂 裂石穿云 云游四海 海外奇谈 谈虎色变 变本加励 励精图治 治国齐家 家徒四壁 壁垒森严 严辞拒绝 绝无仅有 有心无力 力排众议 议论纷纷 纷至沓来 来去分明 明察秋毫 毫不在意 意在言外 外强中干 干净利落 落落大方 方领矩步 步履维艰 安危于共 共从共荣 荣华富贵 贵远贱近 近在咫尺 尺璧寸阴 阴魂不老 老大无成 成败荣枯 枯木逢春 春风拂面 面若敷粉 粉饰太平 平易近人 人才辈出 出神入化 化做春风 风度翩翩 翩翩起舞 舞笔弄文 文思敏捷 捷足先登 登峰造极 极目远眺 六神无主 主敬存存 诚心实意 意在笔先 先礼后兵 兵多将广 广阔天地 地瘠民贫 贫病交迫 迫不及待 待时而动 动辄得咎 咎由自取 取长补短 短绠汲深 深恶痛绝 绝处逢生 生杀子夺 夺眶而出 出没无常 常胜将军 军令如山 山穷水尽 尽力而为 为人陷害 害群之马 马革裹尸 尸鸠之平 平白无奇 奇谈怪论 论功行赏 赏罚分明 明目张胆 胆小如鼠 鼠目寸光 光明磊落 落花流水 水到渠成 成千上万 万古长青 青红皂白 白头偕老 老态龙钟 钟鸣鼎食 食无饥饱 饱以终日 日积月累 累世穷年 好事多磨 摩拳擦掌 掌上明珠 珠连壁合 合纵连横 横冲直撞 撞钟伐鼓 鼓腹含游 游刃有余 余音绕梁 梁孟相敬 敬业乐群 成语接龙9 九霄云外 外圆内方 方便之门 门户之见 见多识广 广开言路 路不拾遗 遗世独立 立杆见影 影不离灯 灯红酒绿 绿水青山 山摇地动 动人心弦 弦外之音 音容笑貌 貌合神离 离经叛道 道殣相望 顺藤摸瓜 瓜熟蒂落 落花流走 走马观花 花前月下 下气怡声 声嘶力竭 竭至()() 披肝沥胆 胆大心细 细水长流 流星岁月 月明千里 里勾外连 连类比物 物竞天择 择善而从 从容就义 义无返顾 顾全大局 局促不安 安若磐石 石沉大海 海内鼎沸 狒狒扬扬 扬长而去 去伪存真 真凭实据 拒理力争 争先恐后 后顾之忧 忧患余生 生死相依 依然如故 故剑情深 深入简出 出将入相
史上最牛的成语接龙 -------------------------------------------------------------------------------- http://joke.sunvv.com VV笑话     胸有成竹 + 竹报平安 + 安富尊荣 + 荣华富贵 + 贵而贱目 + 目无余子 + 子虚乌有 + 有目共睹 + 睹物思人 + 人中骐骥 + 骥子龙文 + 文质彬彬 + 彬彬有礼 + 礼贤下士 + 士饱马腾 + 腾云驾雾 + 雾里看花 + 花言巧语 + 语重心长 + 长此以往 + 往返徒劳 + 劳而无功 + 功成不居 + 居官守法 + 法外施仁 + 仁浆义粟 + 粟红贯朽 + 朽木死灰 + 灰飞烟灭 + 灭绝人性 + 性命交关 + 关门大吉 + 吉祥止止 + 止于至善 + 善贾而沽 + 沽名钓誉 + 誉不绝口 + 口蜜腹剑 + 剑戟森森 + 森罗万象 + 象箸玉杯 + 杯弓蛇影 + 影影绰绰 + 绰约多姿 + 姿意妄为 + 为人作嫁 + 嫁祸于人 + 人情冷暖 + 暖衣饱食 + 食不果腹 + 腹背之毛 + 毛手毛脚 + 脚踏实地 + 地老天荒 + 荒诞不经 + 经纬万端 + 端倪可察 + 察言观色 + 色若死灰 + 灰头土面 + 面有菜色 + 色授魂与 + 与民更始 + 始乱终弃 + 弃瑕录用 + 用舍行藏 + 藏垢纳污 + 污泥浊水 + 水乳交融 + 融会贯通 + 通宵达旦 + 旦种暮成 + 成人之美 + 美人迟暮 + 暮云春树 + 树大招风 + 风中之烛 + 烛照数计 + 计日程功 + 功德无量 + 量才录用 + 用行舍藏 + 藏头露尾 + 尾大不掉 + 掉以轻心 + 心急如焚 + 焚琴煮鹤 + 鹤发童颜 + 颜面扫地 + 地上天官 + 官逼民反 + 反裘负刍 + 刍荛之见 + 见微知著 + 著作等身 + 身强力壮 + 壮志凌云 + 云消雨散 + 散兵游勇 + 勇猛精进 + 进退失据 + 据理力争 + 争长论短 + 短小精悍 + 悍然不顾 + 顾影自怜 + 怜香惜玉 + 玉液琼浆 + 浆酒霍肉 + 肉薄骨并 + 并行不悖 + 悖入悖出 + 出奇制胜 + 胜任愉快 + 快马加鞭 + 鞭辟入里 + 里出外进 + 进寸退尺 + 尺寸可取 + 取巧图便 + 便宜行事 + 事与愿违 + 违心之论 + 论功行赏 + 赏心悦目 + 目光如豆 + 豆蔻年华 + 华而不实 + 实事求是 + 是古非今 + 今愁古恨 + 恨之入骨 + 骨腾肉飞 + 飞沿走壁 + 壁垒森严 + 严阵以待 + 待理不理 + 理屈词穷 + 穷原竟委 + 委曲求全 + 全力以赴 + 赴汤蹈火 + 火烧火燎 + 燎原烈火 + 火烧眉毛 + 毛羽零落 + 落井下石 + 石破天惊 + 惊惶失措 + 措置裕如 + 如运诸掌 + 掌上明珠 + 珠沉玉碎 + 碎琼乱玉 + 玉碎珠沉 + 沉滓泛起 + 起早贪黑 + 黑更半夜 + 夜雨对床 + 床头金尽 + 尽态极妍 + 妍姿艳质 + 质疑问难 + 难以为继 + 继往开来 + 来龙去脉 + 脉脉含情 + 情见势屈 + 屈打成招 + 招摇过市 + 市井之徒 + 徒劳往返 + 返老还童 + 童牛角马 + 马首是瞻 + 瞻前顾后 + 后顾之忧 + 忧国奉公 + 公子王孙 + 孙康映雪 + 雪上加霜 + 霜露之病 + 病病歪歪 + 歪打正着 + 着手成春 + 春蚓秋蛇 + 蛇口蜂针 + 针锋相对 + 对薄公堂 + 堂堂正正 + 正中下怀 + 怀璧其罪 + 罪大恶极 + 极天际地 + 地丑德齐 + 齐心协力 + 力不胜任 + 任重道远 + 远见卓识 + 识文断字 + 字斟句酌 + 酌盈剂虚 + 虚舟飘瓦 + 瓦釜雷鸣 + 鸣锣开道 + 道不拾遗 + 遗大投艰 + 艰苦朴素 + 素丝羔羊 + 羊肠小道 + 道听途说 + 说长道短 + 短兵相接 + 接踵而至 + 至死不变 + 变本加厉 + 厉行节约 + 约定俗成 + 成仁取义 + 义形于色 + 色色俱全 + 全军覆灭 + 灭此朝食 + 食日万钱 + 钱可通神 + 神施鬼设 + 设身处地 + 地平天成 + 成年累月 + 月白风清 + 清净无为 + 为期不远 + 远交近攻 + 攻其无备 + 备多力分 + 分寸之末 + 末学肤受 + 受宠若惊 + 惊涛骇浪 + 浪子回头 + 头疼脑热 + 热火朝天 + 天高地厚 + 厚貌深情 + 情同骨肉 + 肉眼惠眉 + 眉来眼去 + 去伪存真 + 真脏实犯 + 犯上作乱 + 乱头粗服 + 服低做小 + 小试锋芒 + 芒刺在背 + 背井离乡 + 乡壁虚造 + 造化小儿 + 儿女情长 + 长歌当哭 + 哭天抹泪 + 泪干肠断 + 断鹤续凫 + 凫趋雀跃 + 跃然纸上 + 上树拔梯 + 梯山航海 + 海枯石烂 + 烂若披锦 + 锦绣前程 + 程门立雪 + 雪虐风饕 + 饕餮之徒 + 徒劳无功 + 功败垂成 + 成千上万 + 万象森罗 + 罗雀掘鼠 + 鼠窃狗盗 + 盗憎主人 + 人莫予毒 + 毒手尊前 + 前因后果 + 果于自信 + 信赏必罚 + 罚不当罪 + 罪恶昭彰 + 彰善瘅恶 + 恶贯满盈 + 盈科后进 + 进退两难 + 难分难解 + 解甲归田 + 田月桑时 + 时和年丰 + 丰取刻与 + 与世偃仰 + 仰人鼻息 + 息息相通 + 通权达变 + 变化无穷 + 穷途末路 + 路不拾遗 + 遗臭万年 + 年深日久 + 久悬不决 + 决一死战 + 战天斗地 + 地利人和 + 和而不唱 + 唱筹量沙 + 沙里淘金 + 金屋藏娇 + 娇生惯养 + 养精畜锐 + 锐不可当 + 当头棒喝 + 喝西北风 + 风雨同舟 + 舟中敌国 + 国色天香 + 香火因缘 + 缘木求鱼 + 鱼龙混杂 + 杂七杂八 + 八拜之交 + 交头接耳 + 耳鬓斯磨 + 磨砖成镜 + 镜花水月 + 月旦春秋 + 秋高气爽 + 爽然若失 + 失惊打怪 + 怪诞不经 + 经久不息 + 息事宁人 + 人言啧啧 + 啧有烦言 + 言必有中 + 中庸之道 + 道路以目 + 目瞪口呆 + 呆头呆脑 + 脑满肠肥 + 肥马轻裘 + 裘弊金尽 + 尽力而为 + 为富不仁 + 仁至义尽 + 尽心竭力 + 力透纸背 + 背道而驰 + 驰名中外 + 外合里差 + 差强人意 + 意在言外 + 外圆内方 + 方底圆盖 + 盖世无双 + 双管齐下 + 下车伊始 + 始终如一 + 一蹶不振 + 振臂一呼 + 呼风唤雨 + 雨沐风餐 + 餐风露宿 + 宿弊一清 + 清心寡欲 + 欲取姑予 + 予取予求 + 求神问卜 + 卜昼卜夜 + 夜不闭户 + 户枢不蠹 + 蠹众木折 + 折槁振落 + 落落大方 + 方寸已乱 + 乱琼碎玉 + 玉洁冰清 + 清风明月 + 月盈则食 + 食言而肥 + 肥遁鸣高 + 高朋满座 + 座无虚席 + 席卷天下 + 下不为例 + 例直禁简 + 简明扼要 + 要价还价 + 价值连城 + 城狐社鼠 + 鼠腹鸡肠 + 肠肥脑满 + 满腔热枕 + 枕石漱流 + 流离转徙 + 徙宅忘妻 + 妻儿老小 + 小本经营 + 营私舞弊 + 弊绝风清 + 清尘浊水 + 水磨工夫 + 夫唱妇随 + 随才器使 + 使贪使愚 + 愚昧无知 + 知书达礼 + 礼尚往来 + 来者不拒 + 拒谏饰非 + 非异人任 + 任人唯亲 + 亲密无间 + 间不容发 + 发指眦裂 + 裂土分茅 + 茅塞顿开 + 开路先锋 + 锋芒所向 + 向隅而泣 + 泣下如雨 + 雨丝风片 + 片言折狱 + 狱货非宝 + 宝山空回 + 回光返照 + 照本宣科 + 科班出身 + 身价百倍 + 倍日并行 + 行动坐卧 + 卧薪尝胆 + 胆破心寒 + 寒木春华 + 华不再扬 + 扬长而去 + 去粗取精 + 精诚团结 + 结党营私 + 私心杂念 + 念兹在兹 + 兹事体大 + 大势所趋 + 趋炎附势 + 势不两立 + 立此存照 + 照猫画虎 + 虎背熊腰 + 腰缠万贯 + 贯朽粟陈 + 陈词滥调 + 调嘴学舌 + 舌剑唇枪 + 枪林弹雨 + 雨过天青 + 青出于蓝 + 蓝田生玉 + 玉卮无当 + 当场出彩 + 彩凤随鸦 + 鸦雀无闻 + 闻风而起 + 起死回生 + 生拉硬扯 + 扯篷拉纤 + 纤芥之疾 + 疾风迅雷 + 雷打不动 + 动辄得咎 + 咎由自取 + 取辖投井 + 井井有条 + 条三窝四 + 四衢八街 + 街头巷尾 + 尾生之信 + 信口开河 + 河山带砺 + 砺山带河 + 河清难俟 + 俟河之清 + 清汤寡水 + 水滴石穿 + 穿云裂石 + 石沉大海 + 海立云垂 + 垂涎欲滴 + 滴水成冰 + 冰清玉洁 + 洁身自好 + 好肉剜疮 + 疮痍满目 + 目不识丁 + 丁公凿井 + 井中视星 + 星旗电戟 + 戟指怒目 + 目指气使 + 使羊将狼 + 狼心狗肺 + 肺石风清 + 清夜扪心 + 心织笔耕 + 耕当问奴 + 奴颜婢膝 + 膝痒搔背 + 背信弃义 + 义无反顾 + 顾全大局 + 局促不安 + 安步当车 + 车载斗量 + 量才而为 + 为渊驱鱼 + 鱼游釜中 + 中馈犹虚 + 虚有其表 + 表里如一 + 一呼百诺 + 诺诺连声 + 声罪致讨 + 讨价还价 + 价增一顾 + 顾盼自雄 + 雄心壮志 + 志美行厉 + 厉兵秣马 + 马工枚速 + 速战速决 + 决一雌雄 + 雄才大略 + 略见一斑 + 斑驳陆离 + 离弦走板 + 板上钉钉 + 钉嘴铁舌 + 舌桥不下 + 下马看花 + 花样翻新 + 新陈代谢 + 谢天谢地 + 地久天长 + 长枕大被 + 被山带河 + 河落海干 + 干柴烈火 + 火上浇油 + 油腔滑调 + 调兵遣将 + 将伯之助 + 助人为乐 + 乐而不淫 + 淫词艳曲 + 曲终奏雅 + 雅俗共赏 + 赏罚分明 + 明刑不戮 + 戮力同心 + 心心相印 + 印累绶若 + 若有所失 + 失张失智 + 智圆行方 + 方枘圆凿 + 凿凿有据 + 据为己有 + 有眼无珠 + 珠光宝气 + 气味相投 + 投鼠忌器 + 器宇轩昂 + 昂首阔步 + 步履维艰 + 艰苦卓绝 + 绝少分甘 + 甘雨随车 + 车水马龙 + 龙飞凤舞 + 舞衫歌扇 + 扇枕温被 + 被发缨冠 + 冠冕堂皇 + 皇天后土 + 土阶茅屋 + 屋乌之爱 + 爱莫能助 + 助我张目 + 目挑心招 + 招风惹草 + 草率收兵 + 兵不雪刃 + 刃迎缕解 + 解衣推食 + 食古不化 + 化零为整 + 整装待发 + 发凡起例 + 例行公事 + 事必躬亲 + 亲如骨肉 + 肉跳心惊 + 惊弓之鸟 + 鸟枪换炮 + 炮凤烹龙 + 龙蛇飞动 + 动人心弦 + 弦外之音 + 音容笑貌 + 貌合心离 + 离心离德 + 德高望重 + 重蹈覆辙 + 辙乱旗靡 + 靡靡之音 + 音容宛在 + 在所难免 + 免开尊口 + 口耳之学 + 学而不厌 + 厌难折冲 + 冲口而出 + 出谷迁乔 + 乔龙画虎 + 虎踞龙盘 + 盘马弯弓 + 弓折刀尽 + 尽善尽美 + 美意延年 + 年高望重 + 重温旧梦 + 梦寐以求 + 求全之毁 + 毁家纾难 + 难言之隐 + 隐恶扬善 + 善始善终 + 终南捷径 + 径情直行 + 行成于思 + 思潮起伏 + 伏低做小 + 小恩小惠 + 惠而不费 + 费尽心机 + 机关算尽 + 尽忠报国 + 国士无双 + 双宿双飞 + 飞灾横祸 + 祸从天降 + 降格以求 + 求同存异 + 异名同实 + 实至名归 + 归真反璞 + 璞玉浑金 + 金玉锦绣 + 绣花枕头 + 头没杯案 + 案牍劳形 + 形单影只 + 只字不提 + 提心吊胆 + 胆大心细 + 细枝末节 + 节用裕民 + 民脂民膏 + 膏唇试舌 + 舌锋如火 + 火伞高张 + 张冠李戴 + 戴月披星 + 星移斗转 + 转祸为福 + 福至心灵 + 灵丹圣药 + 药笼中物 + 物以类聚 + 聚蚊成雷 + 雷厉风行 + 行将就木 + 木本水源 + 源源不断 + 断烂朝报 + 报冰公事 + 事预则立 + 立身处世 + 世外桃源 + 源源不绝 + 绝甘分少 + 少不经事 + 事不师古 + 古今中外 + 外强中干 + 干城之将 + 将机就机 + 机杼一家 + 家常便饭 + 饭糗茹草 + 草木皆兵 + 兵连祸结 + 结结巴巴 + 巴三览四 + 四面楚歌 + 歌功颂德 + 德厚流光 + 光阴似箭 + 箭在弦上 + 上好下甚 + 甚嚣尘上 + 上下交困 + 困知勉行 + 行若无事 + 事倍功半 + 半夜三更 + 更仆难数 + 数见不鲜 + 鲜车怒马 + 马革裹尸 + 尸居余气 + 气冲牛斗 + 斗筲之器 + 器小易盈 + 盈盈一水 + 水陆杂陈 + 陈规陋习 + 习焉不察 + 察察为明 + 明知故问 + 问道于盲 + 盲人摸象 + 象齿焚身 + 身不由主 + 主客颠倒 + 倒凤颠鸾 + 鸾翔凤集 + 集苑集枯 + 枯木逢春 + 春山如笑 + 笑里藏刀 + 刀山火海 + 海外奇谈 + 谈笑封侯 + 侯门如海 + 海阔天空 + 空室清野 + 野草闲花 + 花颜月貌 + 貌合神离 + 离乡背井 + 井蛙之见 + 见仁见智 + 智勇双全 + 全受全归 + 归马放牛 + 牛骥同皂 + 皂白不分 + 分香卖履 + 履舄交错 + 错彩镂金 + 金城汤池 + 池鱼之殃 + 殃及池鱼 + 鱼烂而亡 + 亡羊补牢 + 牢不可破 + 破颜微笑 + 笑逐颜开 + 开宗明义 + 义薄云天 + 天南地北 + 北辕适楚 + 楚囚对泣 + 泣不成声 + 声嘶力竭 + 竭泽而渔 + 渔人之利 + 利令智昏 + 昏天黑地 + 地大物博 + 博闻强识 + 识途老马 + 马到成功 + 功德圆满 + 满腹狐疑 + 疑神疑鬼 + 鬼使神差 + 差三错四 + 四时八节 + 节衣缩食 + 食而不化 + 化整为零 + 零打碎敲 + 敲冰求火 + 火树银花 + 花好月圆 + 圆颅方趾 + 趾高气扬 + 扬汤止沸 + 沸沸扬扬 + 扬幡招魂 + 魂不附体 + 体无完肤 + 肤皮潦草 + 草长莺飞 + 飞鹰走狗 + 狗吠非主 + 主情造意 + 意马心猿 + 猿猴取月 + 月露风云 + 云蒸霞蔚 + 蔚为大观 + 观眉说眼 + 眼馋肚饱 + 饱食暖衣 + 衣架饭囊 + 囊空如洗 + 洗耳恭听 + 听而不闻 + 闻鸡起舞 + 舞文弄墨 + 墨子泣丝 + 丝恩发怨 + 怨气冲天 + 天罗地网 + 网开三面 + 面目全非 + 非同小可 + 可心如意 + 意气扬扬 + 扬眉吐气 + 气涌如山 + 山南海北 + 北叟失马 + 马仰人翻 + 翻然改图 + 图穷匕见 + 见多识广 + 广开言路 + 路柳墙花 + 花遮柳隐 + 隐姓埋名 + 名垂后世 + 世风日下 + 下车泣罪 + 罪孽深重 + 重于泰山 + 山盟海誓 + 誓死不二 + 二心两意 + 意气相投 + 投机取巧 + 巧取豪夺 + 夺其谈经 + 经年累月 + 月下花前 + 前思后想 + 想入非非 + 非亲非故 + 故弄玄虚 + 虚位以待 + 待人接物 + 物尽其用 + 用兵如神 + 神差鬼使 + 使臂使指 + 指不胜屈 + 屈指可数 + 数一数二 + 二姓之好 + 好高骛远 + 远走高飞 + 飞蛾投火 + 火上弄冰 + 冰天雪地 + 地狱变相 + 相机而动 + 动如脱兔 + 兔丝燕麦 + 麦穗两歧 + 歧路亡羊 + 羊质虎皮 + 皮里阳秋 + 秋荼密网 + 网开一面 + 面红耳赤 + 赤子之心 + 心高气傲 + 傲然屹立 + 立功赎罪 + 罪魁祸首 + 首善之区 + 区闻陬见 + 见兔顾犬 + 犬马之劳 + 劳燕分飞 + 飞蛾赴火 + 火海刀山 + 山高水低 + 低声下气 + 气象万千 + 千疮百孔 + 孔席墨突 + 突然袭击 + 击节叹赏 + 赏一劝百 + 百年不遇 + 遇事生风 + 风雨交加 + 加人一等 + 等因奉此 + 此起彼伏 + 伏地圣人 + 人欢马叫 + 叫苦连天 + 天高听卑 + 卑礼厚币 + 币重言甘 + 甘棠遗爱 + 爱屋及乌 + 乌焉成马 + 马鹿异形 + 形影相吊 + 吊死问疾 + 疾足先得 + 得陇望蜀 + 蜀犬吠日 + 日升月恒 + 恒河沙数 + 数黑论黄 + 黄雀伺蝉 + 蝉不知雪 + 雪窑冰天 + 天真烂漫 + 漫不经心 + 心心念念 + 念念不忘 + 忘乎所以 + 以指挠沸 + 沸反盈天 + 天上石麟 + 麟趾呈祥 + 祥麟威凤 + 凤凰来仪 + 仪静体闲 + 闲云野鹤 + 鹤发鸡皮 + 皮里春秋 + 秋风过耳 + 耳食之谈 + 谈笑自若 + 若明若暗 + 暗气暗恼 + 恼羞成怒 + 怒目而视 + 视民如伤 + 伤弓之鸟 + 鸟语花香 + 香花供养 + 养痈成患 + 患难与共 + 共枝别干 + 干卿底事 + 事出有因 + 因敌取资 + 资深望重 + 重睹天日 + 日上三竿 + 竿头直上 + 上援下推 + 推襟送抱 + 抱蔓摘瓜 + 瓜熟蒂落 + 落花流水 + 水米无交 + 交浅言深 + 深更半夜 + 夜长梦多 + 多才多艺 + 艺不压身 + 身心交病 + 病从口入 + 入门问讳 + 讳莫如深 + 深恶痛绝 + 绝处逢生 + 生关死劫 + 劫富济贫 + 贫贱骄人 + 人生如寄 + 寄人篱下 + 下气怡声 + 声振林木 + 木人石心 + 心旷神怡 + 怡然自得 + 得寸进尺 + 尺短寸长 + 长目飞耳 + 耳聪目明 + 明辨是非 + 非驴非马 + 马瘦毛长 + 长驱直入 + 入木三分 + 分文不取 + 取信于民 + 民怨沸腾 + 腾蛟起凤 + 凤毛济美 + 美女簪花 + 花说柳说 + 说黄道黑 + 黑灯瞎火 + 火光烛天 + 天壤悬隔 + 隔年皇历 + 历历可数 + 数白论黄 + 黄袍加身 + 身外之物 + 物换星移 + 移樽就教 + 教学相长 + 长年累月 + 月晕而风 + 风流倜傥 + 傥来之物 + 物是人非 + 非池中物 + 物及必反 + 反经行权 + 权宜之计 + 计出万全 + 全无心肝 + 肝肠寸断 + 断梗飘蓬 + 蓬户瓮牖 + 牖中窥日 + 日积月累 + 累瓦结绳 + 绳锯木断 + 断发文身 + 身体力行 + 行不胜衣 + 衣不完采 + 采兰赠药 + 药石之言 + 言传身教 + 教一识百 + 百花齐放 + 放任自流 + 流星赶月 + 月下老人 + 人杰地灵 + 灵机一动 + 动魄惊心 + 心慈面软 + 软红香土 + 土龙刍狗 + 狗彘不若 + 若即若离 + 离群索居 + 居安思危 + 危如累卵 + 卵与石斗 + 斗转星移 + 移山倒海 + 海水群飞 + 飞短流长 + 长治久安 + 安之若素 + 素昧平生 + 生栋覆屋 + 屋如七星 +星罗棋布 + 布鼓雷门 + 门到户说 + 说三道四 + 四平八稳 + 稳扎稳打 + 打牙犯嘴 + 嘴直心快 + 快步流星 + 星火燎原 + 原原本本 + 本末倒置 + 置若罔闻 + 闻风丧胆 + 胆小如鼠 + 鼠窜狼奔 + 奔走相告 + 告朔饩羊 + 羊狠狼贪 + 贪污腐化 + 化为乌有 + 有备无患 + 患难之交 + 交淡若水 + 水过鸭背 + 背城借一 + 一塌糊涂 + 涂脂抹粉 + 粉白黛黑 + 黑白分明 + 明目张胆 + 胆战心惊 + 惊心悼胆
转败为成_成败得失_失道寡助_助边输财_财不露白_白璧青蝇 蝇攒蚁附_附耳低言_言不达意_意得志满_满城风雨_雨愁烟恨 恨海难填_填街塞巷_巷尾街头_头出头没_没齿不忘_忘餐废寝 寝不安席_席不暇暖_暖衣饱食_食案方丈_丈二和尚_尚虚中馈 馈贫之粮_粮多草广_广寒仙子_子为父隐_隐恶扬善_善罢干休 休兵罢战_战火纷飞_飞刍挽粒_粒米束薪_薪尽火传_传道受业 业峻鸿绩_绩学之士_士饱马腾_腾达飞黄_黄尘清水_水碧山青 青出于蓝_蓝田生玉_玉惨花愁_愁肠百结_结不解缘_缘木求鱼 鱼帛狐篝_篝火狐鸣_鸣凤朝阳_阳春白雪_雪案萤窗_窗间过马 马不停蹄_蹄间三寻_寻弊索瑕_瑕不掩瑜_瑜百瑕一_一班半点 点金成铁_铁案如山_山崩川竭_竭诚尽节_节哀顺变_变本加厉 厉兵秣马_马尘不及_及宾有鱼_鱼帛狐声_声东击西_西窗剪烛 烛照数计_计不反顾_顾此失彼_彼此彼此_此唱彼和_和蔼近人 人不聊生_生不逢时_时不可失_失魂荡魄_魄荡魂飞_飞刍挽粮 粮尽援绝_绝处逢生_生不遇时_时不我与_与虎谋皮_皮里春秋 秋波盈盈_盈科后进_进本退末_末大不掉_掉臂不顾_顾而言他 他山攻错_错彩镂金_金榜挂名_名不副实_实逼处此_此动彼应 应变无方_方便之门_门不夜关_关怀备至_至诚高节_节外生枝 枝别条异_异宝奇珍_珍禽奇兽_兽聚鸟散_散兵游勇_勇而无谋 谋财害命_命词遣意_意广才疏_疏不间亲_亲操井臼_臼杵之交 交臂历指_指不胜屈_屈打成招_招兵买马_马迟枚疾_疾不可为 为丛驱雀_雀角鼠牙_牙白口清_清词丽句_句比字栉_栉比鳞差 差强人意_意合情投_投畀豺虎_虎步龙行_行号巷哭_哭哭啼啼 啼饥号寒_寒蝉僵鸟_鸟得弓藏_藏锋敛锐_锐不可当_当场出丑 丑类恶物_物美价廉_廉而不刿_刿目怵心_心安理得_得不补失 失魂落魄_魄荡魂摇_摇笔即来_来处不易_易地而处_处高临深 深闭固拒_拒虎进狼_狼狈不堪_堪以告慰_慰情胜无_无可救药 药到病除_除暴安良_良工巧匠_匠门弃材_材德兼备_备尝艰苦 苦不堪言_言不逮意_意懒心灰_灰飞烟灭_灭此朝食_食不充饥 饥不遑食_食不充口_口不二价_价等连城_城北徐公_公才公望 望表知里_里丑捧心_心谤腹非_非此即彼_彼倡此和_和蔼可亲 亲当矢石_石赤不夺_夺眶而出_出尘不染_染苍染黄_黄道吉日 日薄桑榆_榆次之辱_辱国丧师_师出无名_名不符实_实逼处此 此伏彼起_起承转合_合胆同心_心不两用_用兵如神_神安气集 集思广益_益国利民_民不堪命_命辞遣意_意乱心忙_忙不择价 价廉物美_美不胜收_收成弃败_败不旋踵_踵决肘见_见鞍思马 马齿徒增_增收节支_支床迭屋_屋如七星_星驰电掣_掣襟露肘 肘行膝步_步步登高_高岸深谷_谷父蚕母_母慈子孝_孝悌力田 田父献曝_曝书见竹_竹报平安_安安稳稳_稳步前进_进谗害贤 贤良方正_正本澄源_源清流洁_洁己从公_公道合理_理不胜辞 辞不达意_意料之外_外刚内柔_柔肠百结_结草衔环_环堵萧然 然荻读书_书不尽言_言不二价_价值连城_城狐社鼠_鼠臂虮肝 肝肠寸断_断编残简_简傲绝俗_俗不可耐_耐人咀嚼_嚼齿穿龈 龈齿弹舌_舌敝唇焦_焦熬投石_石沉大海_海不波溢_溢美溢恶 恶叉白赖_赖有此耳_耳鬓斯磨_磨杵成针_针锋相对_对簿公堂 堂而皇之_之死靡二_二八佳人_人百其身_身败名裂_裂裳裹足 足不出户_户曹参军_军不血刃_刃树剑山_山崩地裂_裂石穿云 云布雨施_施而不费_费财劳民_民不聊生_生齿日繁_繁花似锦 锦簇花团_团花簇锦_锦囊还矢_矢不虚发_发策决科_科班出身 身不由己_己饥己溺_溺心灭质_质而不野_野草闲花_花攒锦簇 簇锦团花_花攒锦聚_聚精会神_神不附体_体大思精_精兵强将 将本求财_财殚力竭_竭诚相待_待价而沽_沽名钓誉_誉不绝口 口不应心_心比天高_高傲自大_大辩不言_言不顾行_行家里手 手不释卷_卷甲倍道_道不掇遗_遗编断简_简截了当_当断不断 断长补短_短吃少穿_穿壁引光_光彩夺目_目不别视_视财如命 命蹇时乖_乖唇蜜舌_舌敝耳聋_聋者之歌_歌功颂德_德本财末 末大必折_折箭为誓_誓不两立_立此存照_照本宣科_科头箕踞 踞虎盘龙_龙驰虎骤_骤不及防_防不及防_防不胜防_防患未然 然糠自照_照功行赏_赏不当功_功败垂成_成败利钝_钝学累功 功薄蝉翼_翼翼飞鸾_鸾翱凤翥_翥凤翔鸾_鸾颠凤倒_倒绷孩儿 儿女成行_行间字里_里出外进_进寸退尺_尺兵寸铁_铁板不易 易口以食_食不果腹_腹背受敌_敌不可假_假痴假呆_呆里撒奸 奸掳烧杀_杀敌致果_果然如此_此发彼应_应对如流_流芳百世 世道人情_情不可却_却病延年_年登花甲_甲冠天下_下笔成文 文不对题_题名道姓_姓甚名谁_谁是谁非_非常之谋_谋臣猛将 将本求利_利不亏义_义不反顾_顾复之恩_恩不放债_债多不愁 愁肠寸断_断长续短_短刀直入_入圣超凡_凡才浅识_识变从宜 宜嗔宜喜_喜不自胜_胜残去杀_杀鸡哧猴_猴年马月_月白风清 清辞丽句_句栉字比_比比皆是_是非颠倒_倒背如流_流芳后世 世道人心_心不应口_口碑载道_道不举遗_遗编绝简_简捷了当 当耳边风_风不鸣条_条分节解_解骖推食_食不糊口_口不择言 言不及行_行不从径_径情直遂_遂非文过_过从甚密_密不通风 风吹草动_动不失时_时不我待_待贾而沽_沽名吊誉_誉满天下 下笔成章_章甫荐履_履薄临深_深闭固距_距人千里_里勾外连 连鳌跨鲸_鲸波怒浪_浪蝶狂蜂_蜂出泉流_流风回雪_雪案萤灯 灯蛾扑火_火光烛天_天崩地裂_裂裳衣疮_疮痍满目_目不给赏 赏不逾日_日不我与_与狐谋皮_皮里抽肉_肉薄骨并_并存不悖 悖入悖出_出丑放乖_乖僻邪谬_谬采虚声_声价十倍_倍道而进 进道若退_退步抽身_身不遇时_时不再来_来回来去_去本就末 末节细行_行不贰过_过而能改_改步改玉_玉尺量才_才蔽识浅 浅尝辄止_止暴禁非_非池中物_物腐虫生_生财有道_道边苦李 李白桃红_红白喜事_事败垂成_成败论人_人不自安_安步当车 车尘马足_足不出门_门单户薄_薄唇轻言_言不及义_义不取容hehe
胸有成竹 -竹报平安 -安富尊荣 -荣华富贵 -贵而贱目 -目无余子 - 子虚乌有 - 有目共睹 - 睹物思人 -人中骐骥 - 骥子龙文 ->文质彬彬 -彬彬有礼 - 礼贤下士 - 士饱马腾 - 腾云驾雾 -雾里看花 -花言巧语 - 语重心长 - 长此以往 -往返徒劳 - 劳而无功 - 功成不居 - 居官守法 -法外施仁 - 仁浆义粟 -粟红贯朽 -朽木死灰 -灰飞烟灭 -灭绝人性 - 性命交关 - 关门大吉 -吉祥止止 -止于至善 -善贾而沽 -沽名钓誉 -誉不绝口 - 口蜜腹剑 - 剑戟森森 - 森罗万象 - 象箸玉杯 -杯弓蛇影 -影影绰绰 -绰约多姿 - 姿意妄为 - 为人作嫁 - 嫁祸于人 - 人情冷暖 - 暖衣饱食 - 食不果腹 - 腹背之毛 - 毛手毛脚 - 脚踏实地 - 地老天荒 - 荒诞不经 - 经纬万端 - 端倪可察 - 察言观色 -色若死灰 - 灰头土面 - 面有菜色 -色授魂与 -与民更始 - 始乱终弃 - 弃瑕录用 -用舍行藏 -藏垢纳污 - 污泥浊水 - 水乳交融 -融会贯通 - 通宵达旦 - 旦种暮成 -成人之美 - 美人迟暮 - 暮云春树 -树大招风 - 风中之烛 - 烛照数计 - 计日程功 -功德无量 -量才录用 -用行舍藏 -藏头露尾 2   -> 顾影自怜 -> 怜香惜玉 -> 玉液琼浆 -> 浆酒霍肉 -> 肉薄骨并 -> 并行不悖 -> 悖入悖出 -> 出奇制胜 -> 胜任愉快 -> 快马加鞭 -> 鞭辟入里 -> 里出外进 -> 进寸退尺 -> 尺寸可取 -> 取巧图便 -> 便宜行事 -> 事与愿违 -> 违心之论 -> 论功行赏 -> 赏心悦目 -> 目光如豆 -> 豆蔻年华 -> 华而不实 -> 实事求是 -> 是古非今 -> 今愁古恨 -> 恨之入骨 -> 骨腾肉飞 -> 飞沿走壁 -> 壁垒森严 -> 严阵以待 -> 待理不理 -> 理屈词穷 -> 穷原竟委 -> 委曲求全 -> 全力以赴 -> 赴汤蹈火 -> 火烧火燎 -> 燎原烈火 -> 火烧眉毛 -> 毛羽零落 -> 落井下石 -> 石破天惊 -> 惊惶失措 -> 措置裕如 -> 如运诸掌 -> 掌上明珠 -> 珠沉玉碎 -> 碎琼乱玉 -> 玉碎珠沉 -> 沉滓泛起 -> 起早贪黑 -> 黑更半夜 -> 夜雨对床 -> 床头金尽 -> 尽态极妍 -> 妍姿艳质 -> 质疑问难 -> 难以为继 -> 继往开来 -> 来龙去脉 -> 脉脉含情 -> 情见势屈 -> 屈打成招 -> 招摇过市 -> 市井之徒 -> 徒劳往返 -> 返老还童 -> 童牛角马 -> 马首是瞻 -> 瞻前顾后 -> 后顾之忧 -> 忧国奉公 -> 公子王孙 -> 孙康映雪 -> 雪上加霜 -> 霜露之病 -> 病病歪歪 -> 歪打正着 -> 着手成春 -> 春蚓秋蛇 -> 蛇口蜂针 -> 针锋相对 -> 对薄公堂 -> 堂堂正正 -> 正中下怀 -> 怀璧其罪 -> 罪大恶极 -> 极天际地 -> 地丑德齐 -> 齐心协力 -> 力不胜任 -> 任重道远 -> 远见卓识 -> 识文断字 -> 字斟句酌 -> 酌盈剂虚 -> 虚舟飘瓦 -> 瓦釜雷鸣 -> 鸣锣开道 -> 道不拾遗 -> 遗大投艰 -> 艰苦朴素 -> 素丝羔羊 -> 羊肠小道 -> 道听途说 -> 说长道短 -> 短兵相接 -> 接踵而至 -> 至死不变 -> 变本加厉 -> 厉行节约 -> 约定俗成 -> 成仁取义 -> 义形于色 -> 色色俱全 -> 全军覆灭 -> 灭此朝食 -> 食日万钱 -> 钱可通神 -> 神施鬼设 -> 设身处地 -> 地平天成 -> 成年累月 -> 月白风清 -> 清净无为 -> 为期不远 -> 远交近攻 -> 攻其无备 -> 备多力分 -> 分寸之末 -> 末学肤受 -> 受宠若惊 -> 惊涛骇浪 -> 浪子回头 -> 头疼脑热 -> 热火朝天 -> 天高地厚 -> 厚貌深情 -> 情同骨肉 -> 肉眼惠眉 -> 眉来眼去 -> 去伪存真 -> 真脏实犯 -> 犯上作乱 -> 乱头粗服 -> 服低做小 -> 小试锋芒 -> 芒刺在背 -> 背井离乡 -> 乡壁虚造 -> 造化小儿 -> 儿女情长 -> 长歌当哭 -> 哭天抹泪 -> 泪干肠断 -> 断鹤续凫 -> 凫趋雀跃 -> 跃然纸上 -> 上树拔梯 -> 梯山航海 -> 海枯石烂 -> 烂若披锦 -> 锦绣前程 -> 程门立雪 -> 雪虐风饕 -> 饕餮之徒 -> 徒劳无功 -> 功败垂成 -> 成千上万 -> 万象森罗 -> 罗雀掘鼠 -> 鼠窃狗盗 -> 盗憎主人 -> 人莫予毒 -> 毒手尊前 -> 前因后果 -> 果于自信 -> 信赏必罚 -> 罚不当罪 -> 罪恶昭彰 -> 彰善瘅恶 -> 恶贯满盈 -> 盈科后进 -> 进退两难 -> 难分难解 -> 解甲归田 -> 田月桑时 -> 时和年丰 -> 丰取刻与 -> 与世偃仰 -> 仰人鼻息 -> 息息相通 -> 通权达变 -> 变化无穷 -> 穷途末路 -> 路不拾遗 -> 遗臭万年 -> 年深日久 -> 久悬不决 -> 决一死战 -> 战天斗地 -> 地利人和 -> 和而不唱 -> 唱筹量沙 -> 沙里淘金 -> 金屋藏娇 -> 娇生惯养 -> 养精畜锐 -> 锐不可当 -> 当头棒喝 -> 喝西北风 -> 风雨同舟 -> 舟中敌国 -> 国色天香 -> 香火因缘 -> 缘木求鱼 -> 鱼龙混杂 -> 杂七杂八 -> 八拜之交 -> 交头接耳 -> 耳鬓斯磨 -> 磨砖成镜 -> 镜花水月 -> 月旦春秋 -> 秋高气爽 -> 爽然若失 -> 失惊打怪 -> 怪诞不经 -> 经久不息 -> 息事宁人 -> 人言啧啧 -> 啧有烦言 -> 言必有中 -> 中庸之道 -> 道路以目 -> 目瞪口呆 -> 呆头呆脑 -> 脑满肠肥 -> 肥马轻裘 -> 裘弊金尽 -> 尽力而为 -> 为富不仁 -> 仁至义尽 -> 尽心竭力 -> 力透纸背 -> 背道而驰 -> 驰名中外 -> 外合里差 -> 差强人意 -> 意在言外 -> 外圆内方 -> 方底圆盖 -> 盖世无双 -> 双管齐下 -> 下车伊始 -> 始终如一 -> 一蹶不振 -> 振臂一呼 -> 呼风唤雨 -> 雨沐风餐 -> 餐风露宿 -> 宿弊一清 -> 清心寡欲 -> 欲取姑予 -> 予取予求 -> 求神问卜 -> 卜昼卜夜 -> 夜不闭户 -> 户枢不蠹 -> 蠹众木折 -> 折槁振落 -> 落落大方 -> 方寸已乱 -> 乱琼碎玉 -> 玉洁冰清 -> 清风明月 -> 月盈则食 -> 食言而肥 -> 肥遁鸣高 -> 高朋满座 -> 座无虚席 -> 席卷天下 -> 下不为例 -> 例直禁简 -> 简明扼要 -> 要价还价 -> 价值连城 -> 城狐社鼠 -> 鼠腹鸡肠 -> 肠肥脑满 -> 满腔热枕 -> 枕石漱流 -> 流离转徙 -> 徙宅忘妻 -> 妻儿老小 -> 小本经营 -> 营私舞弊 -> 弊绝风清 -> 清尘浊水 -> 水磨工夫 -> 夫唱妇随 -> 随才器使 -> 使贪使愚 -> 愚昧无知 -> 知书达礼 -> 礼尚往来 -> 来者不拒 -> 拒谏饰非 -> 非异人任 -> 任人唯亲 -> 亲密无间 -> 间不容发 -> 发指眦裂 -> 裂土分茅 -> 茅塞顿开 -> 开路先锋 -> 锋芒所向 -> 向隅而泣 -> 泣下如雨 -> 雨丝风片 -> 片言折狱 -> 狱货非宝 -> 宝山空回 -> 回光返照 -> 照本宣科 -> 科班出身 -> 身价百倍 -> 倍日并行 -> 行动坐卧 -> 卧薪尝胆 -> 胆破心寒 -> 寒木春华 -> 华不再扬 -> 扬长而去 -> 去粗取精 -> 精诚团结 -> 结党营私 -> 私心杂念 -> 念兹在兹 -> 兹事体大 -> 大势所趋 -> 趋炎附势 -> 势不两立 -> 立此存照 -> 照猫画虎 -> 虎背熊腰 -> 腰缠万贯 -> 贯朽粟陈 -> 陈词滥调 -> 调嘴学舌 -> 舌剑唇枪 -> 枪林弹雨 -> 雨过天青 -> 青出于蓝 -> 蓝田生玉 -> 玉卮无当 -> 当场出彩 -> 彩凤随鸦 -> 鸦雀无闻 -> 闻风而起 -> 起死回生 -> 生拉硬扯 -> 扯篷拉纤 -> 纤芥之疾 -> 疾风迅雷 -> 雷打不动 -> 动辄得咎 -> 咎由自取 -> 取辖投井 -> 井井有条 -> 条三窝四 -> 四衢八街 -> 街头巷尾 -> 尾生之信 -> 信口开河 -> 河山带砺 -> 砺山带河 -> 河清难俟 -> 俟河之清 -> 清汤寡水 -> 水滴石穿 -> 穿云裂石 -> 石沉大海 -> 海立云垂 -> 垂涎欲滴 -> 滴水成冰 -> 冰清玉洁 -> 洁身自好 -> 好肉剜疮 -> 疮痍满目 -> 目不识丁 -> 丁公凿井 -> 井中视星 -> 星旗电戟 -> 戟指怒目 -> 目指气使 -> 使羊将狼 -> 狼心狗肺 -> 肺石风清 -> 清夜扪心 -> 心织笔耕 -> 耕当问奴 -> 奴颜婢膝 -> 膝痒搔背 -> 背信弃义 -> 义无反顾 -> 顾全大局 -> 局促不安 -> 安步当车 -> 车载斗量 -> 量才而为 -> 为渊驱鱼 -> 鱼游釜中 -> 中馈犹虚 -> 虚有其表 -> 表里如一 -> 一呼百诺 -> 诺诺连声 -> 声罪致讨 -> 讨价还价 -> 价增一顾 -> 顾盼自雄 -> 雄心壮志 -> 志美行厉 -> 厉兵秣马 -> 马工枚速 -> 速战速决 -> 决一雌雄 -> 雄才大略 -> 略见一斑 -> 斑驳陆离 -> 离弦走板 -> 板上钉钉 -> 钉嘴铁舌 -> 舌桥不下 -> 下马看花 -> 花样翻新 -> 新陈代谢 -> 谢天谢地 -> 地久天长 -> 长枕大被 -> 被山带河 -> 河落海干 -> 干柴烈火 -> 火上浇油 -> 油腔滑调 -> 调兵遣将 -> 将伯之助 -> 助人为乐 -> 乐而不淫 -> 淫词艳曲 -> 曲终奏雅 -> 雅俗共赏 -> 赏罚分明 -> 明刑不戮 -> 戮力同心 -> 心心相印 -> 印累绶若 -> 若有所失 -> 失张失智 -> 智圆行方 -> 方枘圆凿 -> 凿凿有据 -> 据为己有 -> 有眼无珠 -> 珠光宝气 -> 气味相投 -> 投鼠忌器 -> 器宇轩昂 -> 昂首阔步 -> 步履维艰 -> 艰苦卓绝 -> 绝少分甘 -> 甘雨随车 -> 车水马龙 -> 龙飞凤舞 -> 舞衫歌扇 -> 扇枕温被 -> 被发缨冠 -> 冠冕堂皇 -> 皇天后土 -> 土阶茅屋 -> 屋乌之爱 -> 爱莫能助 -> 助我张目 -> 目挑心招 -> 招风惹草 -> 草率收兵 -> 兵不雪刃 -> 刃迎缕解 -> 解衣推食 -> 食古不化 -> 化零为整 -> 整装待发 -> 发凡起例 -> 例行公事 -> 事必躬亲 -> 亲如骨肉 -> 肉跳心惊 -> 惊弓之鸟 -> 鸟枪换炮 -> 炮凤烹龙 -> 龙蛇飞动 -> 动人心弦 -> 弦外之音 -> 音容笑貌 -> 貌合心离 -> 离心离德 -> 德高望重 -> 重蹈覆辙 -> 辙乱旗靡 -> 靡靡之音 -> 音容宛在 -> 在所难免 -> 免开尊口 -> 口耳之学 -> 学而不厌 -> 厌难折冲 -> 冲口而出 -> 出谷迁乔 -> 乔龙画虎 -> 虎踞龙盘 -> 盘马弯弓 -> 弓折刀尽 -> 尽善尽美 -> 美意延年 -> 年高望重 -> 重温旧梦 -> 梦寐以求 -> 求全之毁 -> 毁家纾难 -> 难言之隐 -> 隐恶扬善 -> 善始善终 -> 终南捷径 -> 径情直行 -> 行成于思 -> 思潮起伏 -> 伏低做小 -> 小恩小惠 -> 惠而不费 -> 费尽心机 -> 机关算尽 -> 尽忠报国 -> 国士无双 -> 双宿双飞 -> 飞灾横祸 -> 祸从天降 -> 降格以求 -> 求同存异 -> 异名同实 -> 实至名归 -> 归真反璞 -> 璞玉浑金 -> 金玉锦绣 -> 绣花枕头 -> 头没杯案 -> 案牍劳形 -> 形单影只 -> 只字不提 -> 提心吊胆 -> 胆大心细 -> 细枝末节 -> 节用裕民 -> 民脂民膏 -> 膏唇试舌 -> 舌锋如火 -> 火伞高张 -> 张冠李戴 -> 戴月披星 -> 星移斗转 -> 转祸为福 -> 福至心灵 -> 灵丹圣药 -> 药笼中物 -> 物以类聚 -> 聚蚊成雷 -> 雷厉风行 -> 行将就木 -> 木本水源 -> 源源不断 -> 断烂朝报 -> 报冰公事 -> 事预则立 -> 立身处世 -> 世外桃源 -> 源源不绝 -> 绝甘分少 -> 少不经事 -> 事不师古 -> 古今中外 -> 外强中干 -> 干城之将 -> 将机就机 -> 机杼一家 -> 家常便饭 -> 饭糗茹草 -> 草木皆兵 -> 兵连祸结 -> 结结巴巴 -> 巴三览四 -> 四面楚歌 -> 歌功颂德 -> 德厚流光 -> 光阴似箭 -> 箭在弦上 -> 上好下甚 -> 甚嚣尘上 -> 上下交困 -> 困知勉行 -> 行若无事 -> 事倍功半 -> 半夜三更 -> 更仆难数 -> 数见不鲜 -> 鲜车怒马 -> 马革裹尸 -> 尸居余气 -> 气冲牛斗 -> 斗筲之器 -> 器小易盈 -> 盈盈一水 -> 水陆杂陈 -> 陈规陋习 -> 习焉不察 -> 察察为明 -> 明知故问 -> 问道于盲 -> 盲人摸象 -> 象齿焚身 -> 身不由主 -> 主客颠倒 -> 倒凤颠鸾 -> 鸾翔凤集 -> 集苑集枯 -> 枯木逢春 -> 春山如笑 -> 笑里藏刀 -> 刀山火海 -> 海外奇谈 -> 谈笑封侯 -> 侯门如海 -> 海阔天空 -> 空室清野 -> 野草闲花 -> 花颜月貌 -> 貌合神离 -> 离乡背井 -> 井蛙之见 -> 见仁见智 -> 智勇双全 -> 全受全归 -> 归马放牛 -> 牛骥同皂 -> 皂白不分 -> 分香卖履 -> 履舄交错 -> 错彩镂金 -> 金城汤池 -> 池鱼之殃 -> 殃及池鱼 -> 鱼烂而亡 -> 亡羊补牢 -> 牢不可破 -> 破颜微笑 -> 笑逐颜开 -> 开宗明义 -> 义薄云天 -> 天南地北 -> 北辕适楚 -> 楚囚对泣 -> 泣不成声 -> 声嘶力竭 -> 竭泽而渔 -> 渔人之利 -> 利令智昏 -> 昏天黑地 -> 地大物博 -> 博闻强识 -> 识途老马 -> 马到成功 -> 功德圆满 -> 满腹狐疑 -> 疑神疑鬼 -> 鬼使神差 -> 差三错四 -> 四时八节 -> 节衣缩食 -> 食而不化 -> 化整为零 -> 零打碎敲 -> 敲冰求火 -> 火树银花 -> 花好月圆 -> 圆颅方趾 -> 趾高气扬 -> 扬汤止沸 -> 沸沸扬扬 -> 扬幡招魂 -> 魂不附体 -> 体无完肤 -> 肤皮潦草 -> 草长莺飞 -> 飞鹰走狗 -> 狗吠非主 -> 主情造意 -> 意马心猿 -> 猿猴取月 -> 月露风云 -> 云蒸霞蔚 -> 蔚为大观 -> 观眉说眼 -> 眼馋肚饱 -> 饱食暖衣 -> 衣架饭囊 -> 囊空如洗 -> 洗耳恭听 -> 听而不闻 -> 闻鸡起舞 -> 舞文弄墨 -> 墨子泣丝 -> 丝恩发怨 -> 怨气冲天 -> 天罗地网 -> 网开三面 -> 面目全非 -> 非同小可 -> 可心如意 -> 意气扬扬 -> 扬眉吐气 -> 气涌如山 -> 山南海北 -> 北叟失马 -> 马仰人翻 -> 翻然改图 -> 图穷匕见 -> 见多识广 -> 广开言路 -> 路柳墙花 -> 花遮柳隐 -> 隐姓埋名 -> 名垂后世 -> 世风日下 -> 下车泣罪 -> 罪孽深重 -> 重于泰山 -> 山盟海誓 -> 誓死不二 -> 二心两意 -> 意气相投 -> 投机取巧 -> 巧取豪夺 -> 夺其谈经 -> 经年累月 -> 月下花前 -> 前思后想 -> 想入非非 -> 非亲非故 -> 故弄玄虚 -> 虚位以待 -> 待人接物 -> 物尽其用 -> 用兵如神 -> 神差鬼使 -> 使臂使指 -> 指不胜屈 -> 屈指可数 -> 数一数二 -> 二姓之好 -> 好高骛远 -> 远走高飞 -> 飞蛾投火 -> 火上弄冰 -> 冰天雪地 -> 地狱变相 -> 相机而动 -> 动如脱兔 -> 兔丝燕麦 -> 麦穗两歧 -> 歧路亡羊 -> 羊质虎皮 -> 皮里阳秋 -> 秋荼密网 -> 网开一面 -> 面红耳赤 -> 赤子之心 -> 心高气傲 -> 傲然屹立 -> 立功赎罪 -> 罪魁祸首 -> 首善之区 -> 区闻陬见 -> 见兔顾犬 -> 犬马之劳 -> 劳燕分飞 -> 飞蛾赴火 -> 火海刀山 -> 山高水低 -> 低声下气 -> 气象万千 -> 千疮百孔 -> 孔席墨突 -> 突然袭击 -> 击节叹赏 -> 赏一劝百 -> 百年不遇 -> 遇事生风 -> 风雨交加 -> 加人一等 -> 等因奉此 -> 此起彼伏 -> 伏地圣人 -> 人欢马叫 -> 叫苦连天 -> 天高听卑 -> 卑礼厚币 -> 币重言甘 -> 甘棠遗爱 -> 爱屋及乌 -> 乌焉成马 -> 马鹿异形 -> 形影相吊 -> 吊死问疾 -> 疾足先得 -> 得陇望蜀 -> 蜀犬吠日 -> 日升月恒 -> 恒河沙数 -> 数黑论黄 -> 黄雀伺蝉 -> 蝉不知雪 -> 雪窑冰天 -> 天真烂漫 -> 漫不经心 -> 心心念念 -> 念念不忘 -> 忘乎所以 -> 以指挠沸 -> 沸反盈天 -> 天上石麟 -> 麟趾呈祥 -> 祥麟威凤 -> 凤凰来仪 -> 仪静体闲 -> 闲云野鹤 -> 鹤发鸡皮 -> 皮里春秋 -> 秋风过耳 -> 耳食之谈 -> 谈笑自若 -> 若明若暗 -> 暗气暗恼 -> 恼羞成怒 -> 怒目而视 -> 视民如伤 -> 伤弓之鸟 -> 鸟语花香 -> 香花供养 -> 养痈成患 -> 患难与共 -> 共枝别干 -> 干卿底事 -> 事出有因 -> 因敌取资 -> 资深望重 -> 重睹天日 -> 日上三竿 -> 竿头直上 -> 上援下推 -> 推襟送抱 -> 抱蔓摘瓜 -> 瓜熟蒂落 -> 落花流水 -> 水米无交 -> 交浅言深 -> 深更半夜 -> 夜长梦多 -> 多才多艺 -> 艺不压身 -> 身心交病 -> 病从口入 -> 入门问讳 -> 讳莫如深 -> 深恶痛绝 -> 绝处逢生 -> 生关死劫 -> 劫富济贫 -> 贫贱骄人 -> 人生如寄 -> 寄人篱下 -> 下气怡声 -> 声振林木 -> 木人石心 -> 心旷神怡 -> 怡然自得 -> 得寸进尺 -> 尺短寸长 -> 长目飞耳 -> 耳聪目明 -> 明辨是非 -> 非驴非马 -> 马瘦毛长 -> 长驱直入 -> 入木三分 -> 分文不取 -> 取信于民 -> 民怨沸腾 -> 腾蛟起凤 -> 凤毛济美 -> 美女簪花 -> 花说柳说 -> 说黄道黑 -> 黑灯瞎火 -> 火光烛天 -> 天壤悬隔 -> 隔年皇历 -> 历历可数 -> 数白论黄 -> 黄袍加身 -> 身外之物 -> 物换星移 -> 移樽就教 -> 教学相长 -> 长年累月 -> 月晕而风 -> 风流倜傥 -> 傥来之物 -> 物是人非 -> 非池中物 -> 物及必反 -> 反经行权 -> 权宜之计 -> 计出万全 -> 全无心肝 -> 肝肠寸断 -> 断梗飘蓬 -> 蓬户瓮牖 -> 牖中窥日 -> 日积月累 -> 累瓦结绳 -> 绳锯木断 -> 断发文身 -> 身体力行 -> 行不胜衣 -> 衣不完采 -> 采兰赠药 -> 药石之言 -> 言传身教 -> 教一识百 -> 百花齐放 -> 放任自流 -> 流星赶月 -> 月下老人 -> 人杰地灵 -> 灵机一动 -> 动魄惊心 -> 心慈面软 -> 软红香土 -> 土龙刍狗 -> 狗彘不若 -> 若即若离 -> 离群索居 -> 居安思危 -> 危如累卵 -> 卵与石斗 -> 斗转星移 -> 移山倒海 -> 海水群飞 -> 飞短流长 -> 长治久安 -> 安之若素 -> 素昧平生 -> 生栋覆屋 -> 屋如七星 ->星罗棋布 -> 布鼓雷门 -> 门到户说 -> 说三道四 -> 四平八稳 -> 稳扎稳打 -> 打牙犯嘴 -> 嘴直心快 -> 快步流星 -> 星火燎原 -> 原原本本 -> 本末倒置 -> 置若罔闻 -> 闻风丧胆 -> 胆小如鼠 -> 鼠窜狼奔 -> 奔走相告 -> 告朔饩羊 -> 羊狠狼贪 -> 贪污腐化 -> 化为乌有 -> 有备无患 -> 患难之交 -> 交淡若水 -> 水过鸭背 -> 背城借一 -> 一塌糊涂 -> 涂脂抹粉 -> 粉白黛黑 -> 黑白分明 -> 明目张胆 -> 胆战心惊 -> 惊心悼胆 -> 胆大心小 -> 小廉曲谨 -> 谨毛失貌 -> 貌似强大 -> 大璞不完 -> 完事大吉 -> 吉光片羽 -> 羽毛未丰 -> 丰衣足食 -> 食肉寝皮 -> 皮相之见 -> 见笑大方 -> 方便之门 -> 门当户对 -> 对酒当歌 -> 歌舞升平 -> 平白无故 -> 故入人罪 -> 罪该万死 -> 死灰复燃 -> 燃眉之急 -> 急不暇择 -> 择善而从 -> 从心所欲 -> 欲擒故纵 -> 纵虎归山 -> 山栖谷隐 -> 隐忍不言 -> 言之凿凿 -> 凿壁偷光 -> 光复旧物 -> 物腐虫生 -> 生不逢时 -> 时不再来 -> 来者可追 -> 追本穷源 -> 源源而来 -> 来者不善 -> 善善恶恶 -> 恶语中伤 -> 伤心惨目 -> 目不暇接 -> 接踵而来 -> 来日大难 -> 难以置信 -> 信口雌黄 -> 黄道吉日 -> 日下无双 -> 双瞳剪水 -> 水火无情 -> 情至意尽 -> 尽如人意 -> 意气风发 -> 发号施令 -> 令人作呕 -> 呕心沥血 -> 血气方刚 -> 刚直不阿 -> 阿谀逢迎 -> 迎头赶上 -> 上下其手 -> 手不释卷 -> 卷土重来 -> 来情去意 -> 意在笔先 -> 先意承志 -> 志士仁人 -> 人寿年丰 -> 丰亨豫大 -> 大言不惭 -> 惭凫企鹤 -> 鹤立鸡群 -> 群雌粥粥 -> 粥少僧多 -> 多藏厚亡 -> 亡命之徒 -> 徒托空言 -> 言重九鼎 -> 鼎新革故 -> 故作高深 -> 深藏若虚 -> 虚张声势 -> 势倾天下 -> 下里巴人 -> 人才济济 -> 济困扶危 -> 危言危行 -> 行云流水 -> 水泄不通 -> 通力合作 -> 作威作福 -> 福无双至 -> 至高无上 -> 上雨旁风 -> 风情月债 -> 债多不愁 -> 愁眉锁眼 -> 眼高手低 -> 低三下四 -> 四大皆空 -> 空前绝后 -> 后生可畏 -> 畏葸不前 -> 前车之鉴 -> 鉴往知来 -> 来去分明 -> 明白了当 -> 当门抵户 -> 户限为穿 -> 穿壁引光 -> 光前裕后 -> 后起之秀 -> 秀而不实 -> 实与有力 -> 力争上游 -> 游刃有余 -> 余波未平 -> 平淡无奇 -> 奇珍异宝 -> 宝刀不老 -> 老态龙钟 -> 钟灵毓秀 -> 秀才人情 -> 情窦初开 -> 开山祖师 -> 师老兵破 -> 破瓜之年 -> 年富力强 -> 强人所难 -> 难解难分 -> 分秒必争 -> 争猫丢牛 -> 牛鬼蛇神 -> 神出鬼没 -> 没精打采 -> 采薪之忧 -> 忧患余生 -> 生死存亡 -> 亡羊得牛 -> 牛鼎烹鸡 -> 鸡犬不宁 -> 宁缺毋滥 -> 滥用职权 -> 权衡轻重 -> 重见天日 -> 日以继夜 -> 夜以继日 -> 日新月异 -> 异端邪说 -> 说黑道白 -> 白璧无瑕 -> 瑕瑜互见 -> 见兔放鹰 -> 鹰瞵鹗视 -> 视而不见 -> 见猎心喜 -> 喜新厌旧 -> 旧调重弹 -> 弹尽援绝 -> 绝路逢生 -> 生死相依 -> 依然故我 -> 我心如秤 -> 秤平斗满 -> 满面春风 -> 风刀霜剑 -> 剑拔弩张 -> 张三李四 -> 四不拗六 -> 六马仰秣 -> 秣马厉兵 -> 兵不由将 -> 将计就计 -> 计无所出 -> 出生入死 -> 死气沉沉 -> 沉鱼落雁 -> 雁杳鱼沉 -> 沉李浮瓜 -> 瓜剖豆分 -> 分甘共苦 -> 苦中作乐 -> 乐极生悲 -> 悲天悯人 -> 人言可畏 -> 畏缩不前 -> 前俯后仰 -> 仰首伸眉 -> 眉高眼低 -> 低首下心 -> 心乱如麻 -> 麻木不仁 -> 仁言利博 -> 博士买驴 -> 驴鸣犬吠 -> 吠影吠声 -> 声威大震 -> 震古烁今 -> 今非昔比 -> 比肩继踵 -> 踵决肘见 -> 见钱眼开 -> 开诚布公 -> 公诸同好 -> 好逸恶劳 -> 劳师动众 -> 众口难调 -> 调虎离山 -> 山崩钟应 -> 应运而生 -> 生龙活虎 -> 虎狼之势 -> 势成骑虎 -> 虎尾春冰 -> 冰炭不投 -> 投畀豺虎 -> 虎口余生 -> 生老病死 -> 死不悔改 -> 改邪归正 -> 正理平治 -> 治国安民 -> 民保于信 -> 信及豚鱼 -> 鱼贯而入 -> 入不敷出 -> 出入人罪 -> 罪有应得 -> 得过且过 -> 过目不忘 -> 忘其所以 -> 以莛叩钟 -> 钟鸣漏尽 -> 尽人皆知 -> 知难而退 -> 退如山移 -> 移天易日 -> 日就月将 -> 将信将疑 -> 疑信参半 -> 半吞半吐 -> 吐刚茹柔 -> 柔茹刚吐 -> 吐哺握发 -> 发愤图强 -> 强聒不舍 -> 舍生忘死 -> 死不瞑目 -> 目送手挥 -> 挥戈反日 -> 日暮途穷 -> 穷奢极欲 -> 欲罢不能 -> 能工巧匠 -> 匠心独运 -> 运用自如 -> 如应斯响 -> 响彻云霄 -> 霄壤之别 -> 别具一格 -> 格格不入 -> 入井望天 -> 天翻地覆 -> 覆车之鉴 -> 鉴影度形 -> 形枉影曲 -> 曲高和寡 -> 寡见少闻 -> 闻过则喜 -> 喜从天降 -> 降心相从 -> 从井救人 -> 人心所向 -> 向天而唾 -> 唾手可得 -> 得意忘形 -> 形影相随 -> 随俗浮沉 -> 沉冤莫白 -> 白云苍狗 -> 狗头军师 -> 师出有名 -> 名正言顺 -> 顺水人情 -> 情急智生 -> 生离死别 -> 别有用心 -> 心如死灰 -> 灰心丧气 -> 气焰熏天 -> 天长日久 -> 久安长治 -> 治病救人 -> 人心归向 -> 向壁虚造 -> 造谣惑众 -> 众擎易举 -> 举案齐眉 -> 眉目如画 -> 画中有诗 -> 诗中有画 -> 画虎类狗 -> 狗仗人势 -> 势焰熏天 -> 天悬地隔 -> 隔世之感 -> 感激涕零 -> 零敲碎打 -> 打成一片 -> 片甲不回 -> 回天之力 -> 力不从心 -> 心坚石穿 -> 穿井得人 -> 人亡物在 -> 在所不惜 -> 惜墨如金 -> 金枝玉叶 -> 叶落知秋 -> 秋色平分 -> 分斤掰两 -> 两瞽相扶 -> 扶危济困 -> 困兽犹斗 -> 斗鸡走狗 -> 狗血喷头 -> 头童齿豁 -> 豁然贯通 -> 通今博古 -> 古调单弹 -> 弹尽粮绝 -> 绝无仅有 -> 有枝添叶 -> 叶公好龙 -> 龙马精神 -> 神魂颠倒 -> 倒持泰阿 -> 阿其所好 -> 好为人师 -> 师出无名 -> 名存实亡 -> 亡魂丧胆 -> 胆大包天 -> 天怒人怨 -> 怨天尤人 -> 人己一视 -> 视同路人 -> 人尽其才 -> 才疏意广 -> 广土众民 -> 民胞物与 -> 与世无争 -> 争权夺利 -> 利欲熏心 -> 心灵手巧 -> 巧不可接 -> 接三连四 -> 四亭八当 -> 当务之急 -> 急流勇退 -> 退避三舍 -> 舍己救人 -> 人心不古 -> 古貌古心 -> 心手相应 -> 应付裕如 -> 如释重负 -> 负荆请罪 -> 罪恶滔天 -> 天昏地暗 -> 暗箭伤人 -> 人存政举 -> 举世瞩目 -> 目无全牛 -> 牛刀割鸡 -> 鸡鸣狗吠 -> 吠形吠声 -> 声应气求 -> 求田问舍 -> 舍己从人 -> 人微权轻 -> 轻重倒置 -> 置之脑后 -> 后来居上 -> 上下一心 -> 心灰意冷 -> 冷暖自知 -> 知人之明 -> 明争暗斗 -> 斗转参横 -> 横七竖八 -> 八方呼应 -> 应付自如 -> 如花似锦 -> 锦心绣口 -> 口沸目赤 -> 赤胆忠心 -> 心平气和 -> 和盘托出 -> 出将入相 -> 相惊伯有 -> 有求必应 -> 应有尽有 -> 有名无实 -> 实逼处此 -> 此唱彼和 -> 和而不同 -> 同工异曲 -> 曲尽其妙 -> 妙手空空 -> 空谷传声 -> 声势浩大 -> 大度包容 -> 容光焕发 -> 发扬光大 -> 大有人在 -> 在家出家 -> 家贫亲老 -> 老羞成怒 -> 怒发冲冠
精兵简政_政出多门_门不停宾_宾饯日月_月夕花朝_朝阳丹凤 凤泊鸾漂_漂泊无定_定乱扶衰_衰当益壮_壮发冲冠_冠盖如云 云悲海思_思断义绝_绝长补短_短兵接战_战不旋踵_踵接肩摩 摩顶放踵_踵迹相接_接二连三_三榜定案_案兵束甲_甲第连天 天崩地解_解兵释甲_甲第连云_云布雨润_润屋润身_身败名隳 隳胆抽肠_肠肥脑满_满不在意_意出望外_外方内圆_圆顶方趾 趾高气扬_扬长避短_短兵相接_接风洗尘_尘羹涂饭_饭坑酒囊 囊空如洗_洗兵牧马_马不解鞍_鞍马劳顿_顿挫抑扬_扬长而去 去暗投明_明白了当_当场出彩_彩笔生花_花簇锦攒_攒零合整 整纷剔蠹_蠹国病民_民安国泰_泰极而否_否极泰回_回肠百转 转败为成_成败得失_失道寡助_助边输财_财不露白_白璧青蝇 蝇攒蚁附_附耳低言_言不达意_意得志满_满城风雨_雨愁烟恨 恨海难填_填街塞巷_巷尾街头_头出头没_没齿不忘_忘餐废寝 寝不安席_席不暇暖_暖衣饱食_食案方丈_丈二和尚_尚虚中馈 馈贫之粮_粮多草广_广寒仙子_子为父隐_隐恶扬善_善罢干休 休兵罢战_战火纷飞_飞刍挽粒_粒米束薪_薪尽火传_传道受业 业峻鸿绩_绩学之士_士饱马腾_腾达飞黄_黄尘清水_水碧山青 青出于蓝_蓝田生玉_玉惨花愁_愁肠百结_结不解缘_缘木求鱼 鱼帛狐篝_篝火狐鸣_鸣凤朝阳_阳春白雪_雪案萤窗_窗间过马 马不停蹄_蹄间三寻_寻弊索瑕_瑕不掩瑜_瑜百瑕一_一班半点 点金成铁_铁案如山_山崩川竭_竭诚尽节_节哀顺变_变本加厉 厉兵秣马_马尘不及_及宾有鱼_鱼帛狐声_声东击西_西窗剪烛 烛照数计_计不反顾_顾此失彼_彼此彼此_此唱彼和_和蔼近人 人不聊生_生不逢时_时不可失_失魂荡魄_魄荡魂飞_飞刍挽粮 粮尽援绝_绝处逢生_生不遇时_时不我与_与虎谋皮_皮里春秋 秋波盈盈_盈科后进_进本退末_末大不掉_掉臂不顾_顾而言他 他山攻错_错彩镂金_金榜挂名_名不副实_实逼处此_此动彼应 应变无方_方便之门_门不夜关_关怀备至_至诚高节_节外生枝 枝别条异_异宝奇珍_珍禽奇兽_兽聚鸟散_散兵游勇_勇而无谋 谋财害命_命词遣意_意广才疏_疏不间亲_亲操井臼_臼杵之交 交臂历指_指不胜屈_屈打成招_招兵买马_马迟枚疾_疾不可为 为丛驱雀_雀角鼠牙_牙白口清_清词丽句_句比字栉_栉比鳞差 差强人意_意合情投_投畀豺虎_虎步龙行_行号巷哭_哭哭啼啼 啼饥号寒_寒蝉僵鸟_鸟得弓藏_藏锋敛锐_锐不可当_当场出丑 丑类恶物_物美价廉_廉而不刿_刿目怵心_心安理得_得不补失 失魂落魄_魄荡魂摇_摇笔即来_来处不易_易地而处_处高临深 深闭固拒_拒虎进狼_狼狈不堪_堪以告慰_慰情胜无_无可救药 药到病除_除暴安良_良工巧匠_匠门弃材_材德兼备_备尝艰苦 苦不堪言_言不逮意_意懒心灰_灰飞烟灭_灭此朝食_食不充饥 饥不遑食_食不充口_口不二价_价等连城_城北徐公_公才公望 望表知里_里丑捧心_心谤腹非_非此即彼_彼倡此和_和蔼可亲
精兵简政_政出多门_门不停宾_宾饯日月_月夕花朝_朝阳丹凤 凤泊鸾漂_漂泊无定_定乱扶衰_衰当益壮_壮发冲冠_冠盖如云 云悲海思_思断义绝_绝长补短_短兵接战_战不旋踵_踵接肩摩 摩顶放踵_踵迹相接_接二连三_三榜定案_案兵束甲_甲第连天 天崩地解_解兵释甲_甲第连云_云布雨润_润屋润身_身败名隳 隳胆抽肠_肠肥脑满_满不在意_意出望外_外方内圆_圆顶方趾 趾高气扬_扬长避短_短兵相接_接风洗尘_尘羹涂饭_饭坑酒囊 囊空如洗_洗兵牧马_马不解鞍_鞍马劳顿_顿挫抑扬_扬长而去 去暗投明_明白了当_当场出彩_彩笔生花_花簇锦攒_攒零合整 整纷剔蠹_蠹国病民_民安国泰_泰极而否_否极泰回_回肠百转 转败为成_成败得失_失道寡助_助边输财_财不露白_白璧青蝇 蝇攒蚁附_附耳低言_言不达意_意得志满_满城风雨_雨愁烟恨 恨海难填_填街塞巷_巷尾街头_头出头没_没齿不忘_忘餐废寝 寝不安席_席不暇暖_暖衣饱食_食案方丈_丈二和尚_尚虚中馈 馈贫之粮_粮多草广_广寒仙子_子为父隐_隐恶扬善_善罢干休 休兵罢战_战火纷飞_飞刍挽粒_粒米束薪_薪尽火传_传道受业 业峻鸿绩_绩学之士_士饱马腾_腾达飞黄_黄尘清水_水碧山青 青出于蓝_蓝田生玉_玉惨花愁_愁肠百结_结不解缘_缘木求鱼 鱼帛狐篝_篝火狐鸣_鸣凤朝阳_阳春白雪_雪案萤窗_窗间过马 马不停蹄_蹄间三寻_寻弊索瑕_瑕不掩瑜_瑜百瑕一_一班半点
胸有成竹 + 竹报平安 + 安富尊荣 + 荣华富贵 + 贵而贱目 + 目无余子 + 子虚乌有 + 有目共睹 + 睹物思人 + 人中骐骥 + 骥子龙文 + 文质彬彬 + 彬彬有礼 + 礼贤下士 + 士饱马腾 + 腾云驾雾 + 雾里看花 + 花言巧语 + 语重心长 + 长此以往 + 往返徒劳 + 劳而无功 + 功成不居 + 居官守法 + 法外施仁 + 仁浆义粟 + 粟红贯朽 + 朽木死灰 + 灰飞烟灭 + 灭绝人性 + 性命交关 + 关门大吉 + 吉祥止止 + 止于至善 + 善贾而沽 + 沽名钓誉 + 誉不绝口 + 口蜜腹剑 + 剑戟森森 + 森罗万象 + 象箸玉杯 + 杯弓蛇影 + 影影绰绰 + 绰约多姿 + 姿意妄为 + 为人作嫁 + 嫁祸于人 + 人情冷暖 + 暖衣饱食 + 食不果腹 + 腹背之毛 + 毛手毛脚 + 脚踏实地 + 地老天荒 + 荒诞不经 + 经纬万端 + 端倪可察 + 察言观色 + 色若死灰 + 灰头土面 + 面有菜色 + 色授魂与 + 与民更始 + 始乱终弃 + 弃瑕录用 + 用舍行藏 + 藏垢纳污 + 污泥浊水 + 水乳交融 + 融会贯通 + 通宵达旦 + 旦种暮成 + 成人之美 + 美人迟暮 + 暮云春树 + 树大招风 + 风中之烛 + 烛照数计 + 计日程功 + 功德无量 + 量才录用 + 用行舍藏 + 藏头露尾 + 尾大不掉 + 掉以轻心 + 心急如焚 + 焚琴煮鹤 + 鹤发童颜 + 颜面扫地 + 地上天官 + 官逼民反 + 反裘负刍 + 刍荛之见 + 见微知著 + 著作等身 + 身强力壮 + 壮志凌云 + 云消雨散 + 散兵游勇 + 勇猛精进 + 进退失据 + 据理力争 + 争长论短 + 短小精悍 + 悍然不顾 + 顾影自怜 + 怜香惜玉 + 玉液琼浆 + 浆酒霍肉 + 肉薄骨并 + 并行不悖 + 悖入悖出 + 出奇制胜 + 胜任愉快 + 快马加鞭 + 鞭辟入里 + 里出外进 + 进寸退尺 + 尺寸可取 + 取巧图便 + 便宜行事 + 事与愿违 + 违心之论 + 论功行赏 + 赏心悦目 + 目光如豆 + 豆蔻年华 + 华而不实 + 实事求是 + 是古非今 + 今愁古恨 + 恨之入骨 + 骨腾肉飞 + 飞沿走壁 + 壁垒森严 + 严阵以待 + 待理不理 + 理屈词穷 + 穷原竟委 + 委曲求全 + 全力以赴 + 赴汤蹈火 + 火烧火燎 + 燎原烈火 + 火烧眉毛 + 毛羽零落 + 落井下石 + 石破天惊 + 惊惶失措 + 措置裕如 + 如运诸掌 + 掌上明珠 + 珠沉玉碎 + 碎琼乱玉 + 玉碎珠沉 + 沉滓泛起 + 起早贪黑 + 黑更半夜 + 夜雨对床 + 床头金尽 + 尽态极妍 + 妍姿艳质 + 质疑问难 + 难以为继 + 继往开来 + 来龙去脉 + 脉脉含情 + 情见势屈 + 屈打成招 + 招摇过市 + 市井之徒 + 徒劳往返 + 返老还童 + 童牛角马 + 马首是瞻 + 瞻前顾后 + 后顾之忧 + 忧国奉公 + 公子王孙 + 孙康映雪 + 雪上加霜 + 霜露之病 + 病病歪歪 + 歪打正着 + 着手成春 + 春蚓秋蛇 + 蛇口蜂针 + 针锋相对 + 对薄公堂 + 堂堂正正 + 正中下怀 + 怀璧其罪 + 罪大恶极 + 极天际地 + 地丑德齐 + 齐心协力 + 力不胜任 + 任重道远 + 远见卓识 + 识文断字 + 字斟句酌 + 酌盈剂虚 + 虚舟飘瓦 + 瓦釜雷鸣 + 鸣锣开道 + 道不拾遗 + 遗大投艰 + 艰苦朴素 + 素丝羔羊 + 羊肠小道 + 道听途说 + 说长道短 + 短兵相接 + 接踵而至 + 至死不变 + 变本加厉 + 厉行节约 + 约定俗成 + 成仁取义 + 义形于色 + 色色俱全 + 全军覆灭 + 灭此朝食 + 食日万钱 + 钱可通神 + 神施鬼设 + 设身处地 + 地平天成 + 成年累月 + 月白风清 + 清净无为 + 为期不远 + 远交近攻 + 攻其无备 + 备多力分 + 分寸之末 + 末学肤受 + 受宠若惊 + 惊涛骇浪 + 浪子回头 + 头疼脑热 + 热火朝天 + 天高地厚 + 厚貌深情 + 情同骨肉 + 肉眼惠眉 + 眉来眼去 + 去伪存真 + 真脏实犯 + 犯上作乱 + 乱头粗服 + 服低做小 + 小试锋芒 + 芒刺在背 + 背井离乡 + 乡壁虚造 + 造化小儿 + 儿女情长 + 长歌当哭 + 哭天抹泪 + 泪干肠断 + 断鹤续凫 + 凫趋雀跃 + 跃然纸上 + 上树拔梯 + 梯山航海 + 海枯石烂 + 烂若披锦 + 锦绣前程 + 程门立雪 + 雪虐风饕 + 饕餮之徒 + 徒劳无功 + 功败垂成 + 成千上万 + 万象森罗 + 罗雀掘鼠 + 鼠窃狗盗 + 盗憎主人 + 人莫予毒 + 毒手尊前 + 前因后果 + 果于自信 + 信赏必罚 + 罚不当罪 + 罪恶昭彰 + 彰善瘅恶 + 恶贯满盈 + 盈科后进 + 进退两难 + 难分难解 + 解甲归田 + 田月桑时 + 时和年丰 + 丰取刻与 + 与世偃仰 + 仰人鼻息 + 息息相通 + 通权达变 + 变化无穷 + 穷途末路 + 路不拾遗 + 遗臭万年 + 年深日久 + 久悬不决 + 决一死战 + 战天斗地 + 地利人和 + 和而不唱 + 唱筹量沙 + 沙里淘金 + 金屋藏娇 + 娇生惯养 + 养精畜锐 + 锐不可当 + 当头棒喝 + 喝西北风 + 风雨同舟 + 舟中敌国 + 国色天香 + 香火因缘 + 缘木求鱼 + 鱼龙混杂 + 杂七杂八 + 八拜之交 + 交头接耳 + 耳鬓斯磨 + 磨砖成镜 + 镜花水月 + 月旦春秋 + 秋高气爽 + 爽然若失 + 失惊打怪 + 怪诞不经 + 经久不息 + 息事宁人 + 人言啧啧 + 啧有烦言 + 言必有中 + 中庸之道 + 道路以目 + 目瞪口呆 + 呆头呆脑 + 脑满肠肥 + 肥马轻裘 + 裘弊金尽 + 尽力而为 + 为富不仁 + 仁至义尽 + 尽心竭力 + 力透纸背 + 背道而驰 + 驰名中外 + 外合里差 + 差强人意 + 意在言外 + 外圆内方 + 方底圆盖 + 盖世无双 + 双管齐下 + 下车伊始 + 始终如一 + 一蹶不振 + 振臂一呼 + 呼风唤雨 + 雨沐风餐 + 餐风露宿 + 宿弊一清 + 清心寡欲 + 欲取姑予 + 予取予求 + 求神问卜 + 卜昼卜夜 + 夜不闭户 + 户枢不蠹 + 蠹众木折 + 折槁振落 + 落落大方 + 方寸已乱 + 乱琼碎玉 + 玉洁冰清 + 清风明月 + 月盈则食 + 食言而肥 + 肥遁鸣高 + 高朋满座 + 座无虚席 + 席卷天下 + 下不为例 + 例直禁简 + 简明扼要 + 要价还价 + 价值连城 + 城狐社鼠 + 鼠腹鸡肠 + 肠肥脑满 + 满腔热枕 + 枕石漱流 + 流离转徙 + 徙宅忘妻 + 妻儿老小 + 小本经营 + 营私舞弊 + 弊绝风清 + 清尘浊水 + 水磨工夫 + 夫唱妇随 + 随才器使 + 使贪使愚 + 愚昧无知 + 知书达礼 + 礼尚往来 + 来者不拒 + 拒谏饰非 + 非异人任 + 任人唯亲 + 亲密无间 + 间不容发 + 发指眦裂 + 裂土分茅 + 茅塞顿开 + 开路先锋 + 锋芒所向 + 向隅而泣 + 泣下如雨 + 雨丝风片 + 片言折狱 + 狱货非宝 + 宝山空回 + 回光返照 + 照本宣科 + 科班出身 + 身价百倍 + 倍日并行
精兵简政_政出多门_门不停宾_宾饯日月_月夕花朝_朝阳丹凤 凤泊鸾漂_漂泊无定_定乱扶衰_衰当益壮_壮发冲冠_冠盖如云 云悲海思_思断义绝_绝长补短_短兵接战_战不旋踵_踵接肩摩 摩顶放踵_踵迹相接_接二连三_三榜定案_案兵束甲_甲第连天 天崩地解_解兵释甲_甲第连云_云布雨润_润屋润身_身败名隳 隳胆抽肠_肠肥脑满_满不在意_意出望外_外方内圆_圆顶方趾 趾高气扬_扬长避短_短兵相接_接风洗尘_尘羹涂饭_饭坑酒囊 囊空如洗_洗兵牧马_马不解鞍_鞍马劳顿_顿挫抑扬_扬长而去 去暗投明_明白了当_当场出彩_彩笔生花_花簇锦攒_攒零合整 整纷剔蠹_蠹国病民_民安国泰_泰极而否_否极泰回_回肠百转 转败为成_成败得失_失道寡助_助边输财_财不露白_白璧青蝇 蝇攒蚁附_附耳低言_言不达意_意得志满_满城风雨_雨愁烟恨 恨海难填_填街塞巷_巷尾街头_头出头没_没齿不忘_忘餐废寝 寝不安席_席不暇暖_暖衣饱食_食案方丈_丈二和尚_尚虚中馈 馈贫之粮_粮多草广_广寒仙子_子为父隐_隐恶扬善_善罢干休 休兵罢战_战火纷飞_飞刍挽粒_粒米束薪_薪尽火传_传道受业 业峻鸿绩_绩学之士_士饱马腾_腾达飞黄_黄尘清水_水碧山青 青出于蓝_蓝田生玉_玉惨花愁_愁肠百结_结不解缘_缘木求鱼 鱼帛狐篝_篝火狐鸣_鸣凤朝阳_阳春白雪_雪案萤窗_窗间过马 马不停蹄_蹄间三寻_寻弊索瑕_瑕不掩瑜_瑜百瑕一_一班半点 点金成铁_铁案如山_山崩川竭_竭诚尽节_节哀顺变_变本加厉 厉兵秣马_马尘不及_及宾有鱼_鱼帛狐声_声东击西_西窗剪烛 烛照数计_计不反顾_顾此失彼_彼此彼此_此唱彼和_和蔼近人 人不聊生_生不逢时_时不可失_失魂荡魄_魄荡魂飞_飞刍挽粮 粮尽援绝_绝处逢生_生不遇时_时不我与_与虎谋皮_皮里春秋 秋波盈盈_盈科后进_进本退末_末大不掉_掉臂不顾_顾而言他 他山攻错_错彩镂金_金榜挂名_名不副实_实逼处此_此动彼应 应变无方_方便之门_门不夜关_关怀备至_至诚高节_节外生枝 枝别条异_异宝奇珍_珍禽奇兽_兽聚鸟散_散兵游勇_勇而无谋 谋财害命_命词遣意_意广才疏_疏不间亲_亲操井臼_臼杵之交 交臂历指_指不胜屈_屈打成招_招兵买马_马迟枚疾_疾不可为 为丛驱雀_雀角鼠牙_牙白口清_清词丽句_句比字栉_栉比鳞差 差强人意_意合情投_投畀豺虎_虎步龙行_行号巷哭_哭哭啼啼 啼饥号寒_寒蝉僵鸟_鸟得弓藏_藏锋敛锐_锐不可当_当场出丑 丑类恶物_物美价廉_廉而不刿_刿目怵心_心安理得_得不补失 失魂落魄_魄荡魂摇_摇笔即来_来处不易_易地而处_处高临深 深闭固拒_拒虎进狼_狼狈不堪_堪以告慰_慰情胜无_无可救药 药到病除_除暴安良_良工巧匠_匠门弃材_材德兼备_备尝艰苦 苦不堪言_言不逮意_意懒心灰_灰飞烟灭_灭此朝食_食不充饥 饥不遑食_食不充口_口不二价_价等连城_城北徐公_公才公望 望表知里_里丑捧心_心谤腹非_非此即彼_彼倡此和_和蔼可亲 亲当矢石_石赤不夺_夺眶而出_出尘不染_染苍染黄_黄道吉日 日薄桑榆_榆次之辱_辱国丧师_师出无名_名不符实_实逼处此 此伏彼起_起承转合_合胆同心_心不两用_用兵如神_神安气集 集思广益_益国利民_民不堪命_命辞遣意_意乱心忙_忙不择价 价廉物美_美不胜收_收成弃败_败不旋踵_踵决肘见_见鞍思马 马齿徒增_增收节支_支床迭屋_屋如七星_星驰电掣_掣襟露肘 肘行膝步_步步登高_高岸深谷_谷父蚕母_母慈子孝_孝悌力田 田父献曝_曝书见竹_竹报平安_安安稳稳_稳步前进_进谗害贤 贤良方正_正本澄源_源清流洁_洁己从公_公道合理_理不胜辞 辞不达意_意料之外_外刚内柔_柔肠百结_结草衔环_环堵萧然 然荻读书_书不尽言_言不二价_价值连城_城狐社鼠_鼠臂虮肝 肝肠寸断_断编残简_简傲绝俗_俗不可耐_耐人咀嚼_嚼齿穿龈 龈齿弹舌_舌敝唇焦_焦熬投石_石沉大海_海不波溢_溢美溢恶 恶叉白赖_赖有此耳_耳鬓斯磨_磨杵成针_针锋相对_对簿公堂 堂而皇之_之死靡二_二八佳人_人百其身_身败名裂_裂裳裹足 足不出户_户曹参军_军不血刃_刃树剑山_山崩地裂_裂石穿云 云布雨施_施而不费_费财劳民_民不聊生_生齿日繁_繁花似锦 锦簇花团_团花簇锦_锦囊还矢_矢不虚发_发策决科_科班出身 身不由己_己饥己溺_溺心灭质_质而不野_野草闲花_花攒锦簇 簇锦团花_花攒锦聚_聚精会神_神不附体_体大思精_精兵强将 将本求财_财殚力竭_竭诚相待_待价而沽_沽名钓誉_誉不绝口 口不应心_心比天高_高傲自大_大辩不言_言不顾行_行家里手 手不释卷_卷甲倍道_道不掇遗_遗编断简_简截了当_当断不断 断长补短_短吃少穿_穿壁引光_光彩夺目_目不别视_视财如命 命蹇时乖_乖唇蜜舌_舌敝耳聋_聋者之歌_歌功颂德_德本财末 末大必折_折箭为誓_誓不两立_立此存照_照本宣科_科头箕踞 踞虎盘龙_龙驰虎骤_骤不及防_防不及防_防不胜防_防患未然 然糠自照_照功行赏_赏不当功_功败垂成_成败利钝_钝学累功 功薄蝉翼_翼翼飞鸾_鸾翱凤翥_翥凤翔鸾_鸾颠凤倒_倒绷孩儿 儿女成行_行间字里_里出外进_进寸退尺_尺兵寸铁_铁板不易 易口以食_食不果腹_腹背受敌_敌不可假_假痴假呆_呆里撒奸 奸掳烧杀_杀敌致果_果然如此_此发彼应_应对如流_流芳百世 世道人情_情不可却_却病延年_年登花甲_甲冠天下_下笔成文 文不对题_题名道姓_姓甚名谁_谁是谁非_非常之谋_谋臣猛将 将本求利_利不亏义_义不反顾_顾复之恩_恩不放债_债多不愁 愁肠寸断_断长续短_短刀直入_入圣超凡_凡才浅识_识变从宜 宜嗔宜喜_喜不自胜_胜残去杀_杀鸡哧猴_猴年马月_月白风清 清辞丽句_句栉字比_比比皆是_是非颠倒_倒背如流_流芳后世 世道人心_心不应口_口碑载道_道不举遗_遗编绝简_简捷了当 当耳边风_风不鸣条_条分节解_解骖推食_食不糊口_口不择言 言不及行_行不从径_径情直遂_遂非文过_过从甚密_密不通风 风吹草动_动不失时_时不我待_待贾而沽_沽名吊誉_誉满天下 下笔成章_章甫荐履_履薄临深_深闭固距_距人千里_里勾外连 连鳌跨鲸_鲸波怒浪_浪蝶狂蜂_蜂出泉流_流风回雪_雪案萤灯 灯蛾扑火_火光烛天_天崩地裂_裂裳衣疮_疮痍满目_目不给赏 赏不逾日_日不我与_与狐谋皮_皮里抽肉_肉薄骨并_并存不悖 悖入悖出_出丑放乖_乖僻邪谬_谬采虚声_声价十倍_倍道而进 进道若退_退步抽身_身不遇时_时不再来_来回来去_去本就末 末节细行_行不贰过_过而能改_改步改玉_玉尺量才_才蔽识浅 浅尝辄止_止暴禁非_非池中物_物腐虫生_生财有道_道边苦李 李白桃红_红白喜事_事败垂成_成败论人_人不自安_安步当车
语接龙太多了，做几千个都没有问题，只是需要时间。来558个吧： 精兵简政_政出多门_门不停宾_宾饯日月_月夕花朝_朝阳丹凤 凤泊鸾漂_漂泊无定_定乱扶衰_衰当益壮_壮发冲冠_冠盖如云 云悲海思_思断义绝_绝长补短_短兵接战_战不旋踵_踵接肩摩 摩顶放踵_踵迹相接_接二连三_三榜定案_案兵束甲_甲第连天 天崩地解_解兵释甲_甲第连云_云布雨润_润屋润身_身败名隳 隳胆抽肠_肠肥脑满_满不在意_意出望外_外方内圆_圆顶方趾 趾高气扬_扬长避短_短兵相接_接风洗尘_尘羹涂饭_饭坑酒囊 囊空如洗_洗兵牧马_马不解鞍_鞍马劳顿_顿挫抑扬_扬长而去 去暗投明_明白了当_当场出彩_彩笔生花_花簇锦攒_攒零合整 整纷剔蠹_蠹国病民_民安国泰_泰极而否_否极泰回_回肠百转 转败为成_成败得失_失道寡助_助边输财_财不露白_白璧青蝇 蝇攒蚁附_附耳低言_言不达意_意得志满_满城风雨_雨愁烟恨 恨海难填_填街塞巷_巷尾街头_头出头没_没齿不忘_忘餐废寝 寝不安席_席不暇暖_暖衣饱食_食案方丈_丈二和尚_尚虚中馈 馈贫之粮_粮多草广_广寒仙子_子为父隐_隐恶扬善_善罢干休 休兵罢战_战火纷飞_飞刍挽粒_粒米束薪_薪尽火传_传道受业 业峻鸿绩_绩学之士_士饱马腾_腾达飞黄_黄尘清水_水碧山青 青出于蓝_蓝田生玉_玉惨花愁_愁肠百结_结不解缘_缘木求鱼 鱼帛狐篝_篝火狐鸣_鸣凤朝阳_阳春白雪_雪案萤窗_窗间过马 马不停蹄_蹄间三寻_寻弊索瑕_瑕不掩瑜_瑜百瑕一_一班半点 点金成铁_铁案如山_山崩川竭_竭诚尽节_节哀顺变_变本加厉 厉兵秣马_马尘不及_及宾有鱼_鱼帛狐声_声东击西_西窗剪烛 烛照数计_计不反顾_顾此失彼_彼此彼此_此唱彼和_和蔼近人 人不聊生_生不逢时_时不可失_失魂荡魄_魄荡魂飞_飞刍挽粮 粮尽援绝_绝处逢生_生不遇时_时不我与_与虎谋皮_皮里春秋 秋波盈盈_盈科后进_进本退末_末大不掉_掉臂不顾_顾而言他 他山攻错_错彩镂金_金榜挂名_名不副实_实逼处此_此动彼应 应变无方_方便之门_门不夜关_关怀备至_至诚高节_节外生枝
精兵简政_政出多门_门不停宾_宾饯日月_月夕花朝_朝阳丹凤 凤泊鸾漂_漂泊无定_定乱扶衰_衰当益壮_壮发冲冠_冠盖如云 云悲海思_思断义绝_绝长补短_短兵接战_战不旋踵_踵接肩摩 摩顶放踵_踵迹相接_接二连三_三榜定案_案兵束甲_甲第连天 天崩地解_解兵释甲_甲第连云_云布雨润_润屋润身_身败名隳 隳胆抽肠_肠肥脑满_满不在意_意出望外_外方内圆_圆顶方趾 趾高气扬_扬长避短_短兵相接_接风洗尘_尘羹涂饭_饭坑酒囊 囊空如洗_洗兵牧马_马不解鞍_鞍马劳顿_顿挫抑扬_扬长而去 去暗投明_明白了当_当场出彩_彩笔生花_花簇锦攒_攒零合整 整纷剔蠹_蠹国病民_民安国泰_泰极而否_否极泰回_回肠百转 转败为成_成败得失_失道寡助_助边输财_财不露白_白璧青蝇 蝇攒蚁附_附耳低言_言不达意_意得志满_满城风雨_雨愁烟恨 恨海难填_填街塞巷_巷尾街头_头出头没_没齿不忘_忘餐废寝 寝不安席_席不暇暖_暖衣饱食_食案方丈_丈二和尚_尚虚中馈 馈贫之粮_粮多草广_广寒仙子_子为父隐_隐恶扬善_善罢干休 休兵罢战_战火纷飞_飞刍挽粒_粒米束薪_薪尽火传_传道受业 业峻鸿绩_绩学之士_士饱马腾_腾达飞黄_黄尘清水_水碧山青 青出于蓝_蓝田生玉_玉惨花愁_愁肠百结_结不解缘_缘木求鱼 鱼帛狐篝_篝火狐鸣_鸣凤朝阳_阳春白雪_雪案萤窗_窗间过马 马不停蹄_蹄间三寻_寻弊索瑕_瑕不掩瑜_瑜百瑕一_一班半点 点金成铁_铁案如山_山崩川竭_竭诚尽节_节哀顺变_变本加厉 厉兵秣马_马尘不及_及宾有鱼_鱼帛狐声_声东击西_西窗剪烛 烛照数计_计不反顾_顾此失彼_彼此彼此_此唱彼和_和蔼近人 人不聊生_生不逢时_时不可失_失魂荡魄_魄荡魂飞_飞刍挽粮 粮尽援绝_绝处逢生_生不遇时_时不我与_与虎谋皮_皮里春秋 秋波盈盈_盈科后进_进本退末_末大不掉_掉臂不顾_顾而言他 他山攻错_错彩镂金_金榜挂名_名不副实_实逼处此_此动彼应 应变无方_方便之门_门不夜关_关怀备至_至诚高节_节外生枝 枝别条异_异宝奇珍_珍禽奇兽_兽聚鸟散_散兵游勇_勇而无谋 谋财害命_命词遣意_意广才疏_疏不间亲_亲操井臼_臼杵之交 交臂历指_指不胜屈_屈打成招_招兵买马_马迟枚疾_疾不可为 为丛驱雀_雀角鼠牙_牙白口清_清词丽句_句比字栉_栉比鳞差 差强人意_意合情投_投畀豺虎_虎步龙行_行号巷哭_哭哭啼啼 啼饥号寒_寒蝉僵鸟_鸟得弓藏_藏锋敛锐_锐不可当_当场出丑 丑类恶物_物美价廉_廉而不刿_刿目怵心_心安理得_得不补失 失魂落魄_魄荡魂摇_摇笔即来_来处不易_易地而处_处高临深 深闭固拒_拒虎进狼_狼狈不堪_堪以告慰_慰情胜无_无可救药 药到病除_除暴安良_良工巧匠_匠门弃材_材德兼备_备尝艰苦 苦不堪言_言不逮意_意懒心灰_灰飞烟灭_灭此朝食_食不充饥 饥不遑食_食不充口_口不二价_价等连城_城北徐公_公才公望 望表知里_里丑捧心_心谤腹非_非此即彼_彼倡此和_和蔼可亲 亲当矢石_石赤不夺_夺眶而出_出尘不染_染苍染黄_黄道吉日 日薄桑榆_榆次之辱_辱国丧师_师出无名_名不符实_实逼处此 此伏彼起_起承转合_合胆同心_心不两用_用兵如神_神安气集 集思广益_益国利民_民不堪命_命辞遣意_意乱心忙_忙不择价 价廉物美_美不胜收_收成弃败_败不旋踵_踵决肘见_见鞍思马 马齿徒增_增收节支_支床迭屋_屋如七星_星驰电掣_掣襟露肘 肘行膝步_步步登高_高岸深谷_谷父蚕母_母慈子孝_孝悌力田 田父献曝_曝书见竹_竹报平安_安安稳稳_稳步前进_进谗害贤 贤良方正_正本澄源_源清流洁_洁己从公_公道合理_理不胜辞 辞不达意_意料之外_外刚内柔_柔肠百结_结草衔环_环堵萧然 然荻读书_书不尽言_言不二价_价值连城_城狐社鼠_鼠臂虮肝 肝肠寸断_断编残简_简傲绝俗_俗不可耐_耐人咀嚼_嚼齿穿龈 龈齿弹舌_舌敝唇焦_焦熬投石_石沉大海_海不波溢_溢美溢恶 恶叉白赖_赖有此耳_耳鬓斯磨_磨杵成针_针锋相对_对簿公堂 堂而皇之_之死靡二_二八佳人_人百其身_身败名裂_裂裳裹足 足不出户_户曹参军_军不血刃_刃树剑山_山崩地裂_裂石穿云 云布雨施_施而不费_费财劳民_民不聊生_生齿日繁_繁花似锦 锦簇花团_团花簇锦_锦囊还矢_矢不虚发_发策决科_科班出身 身不由己_己饥己溺_溺心灭质_质而不野_野草闲花_花攒锦簇 簇锦团花_花攒锦聚_聚精会神_神不附体_体大思精_精兵强将 将本求财_财殚力竭_竭诚相待_待价而沽_沽名钓誉_誉不绝口 口不应心_心比天高_高傲自大_大辩不言_言不顾行_行家里手 手不释卷_卷甲倍道_道不掇遗_遗编断简_简截了当_当断不断 断长补短_短吃少穿_穿壁引光_光彩夺目_目不别视_视财如命 命蹇时乖_乖唇蜜舌_舌敝耳聋_聋者之歌_歌功颂德_德本财末 末大必折_折箭为誓_誓不两立_立此存照_照本宣科_科头箕踞 踞虎盘龙_龙驰虎骤_骤不及防_防不及防_防不胜防_防患未然 然糠自照_照功行赏_赏不当功_功败垂成_成败利钝_钝学累功 功薄蝉翼_翼翼飞鸾_鸾翱凤翥_翥凤翔鸾_鸾颠凤倒_倒绷孩儿 儿女成行_行间字里_里出外进_进寸退尺_尺兵寸铁_铁板不易 易口以食_食不果腹_腹背受敌_敌不可假_假痴假呆_呆里撒奸 奸掳烧杀_杀敌致果_果然如此_此发彼应_应对如流_流芳百世 世道人情_情不可却_却病延年_年登花甲_甲冠天下_下笔成文 文不对题_题名道姓_姓甚名谁_谁是谁非_非常之谋_谋臣猛将 将本求利_利不亏义_义不反顾_顾复之恩_恩不放债_债多不愁 愁肠寸断_断长续短_短刀直入_入圣超凡_凡才浅识_识变从宜 宜嗔宜喜_喜不自胜_胜残去杀_杀鸡哧猴_猴年马月_月白风清 清辞丽句_句栉字比_比比皆是_是非颠倒_倒背如流_流芳后世 世道人心_心不应口_口碑载道_道不举遗_遗编绝简_简捷了当 当耳边风_风不鸣条_条分节解_解骖推食_食不糊口_口不择言 言不及行_行不从径_径情直遂_遂非文过_过从甚密_密不通风 风吹草动_动不失时_时不我待_待贾而沽_沽名吊誉_誉满天下 下笔成章_章甫荐履_履薄临深_深闭固距_距人千里_里勾外连 连鳌跨鲸_鲸波怒浪_浪蝶狂蜂_蜂出泉流_流风回雪_雪案萤灯 灯蛾扑火_火光烛天_天崩地裂_裂裳衣疮_疮痍满目_目不给赏 赏不逾日_日不我与_与狐谋皮_皮里抽肉_肉薄骨并_并存不悖 悖入悖出_出丑放乖_乖僻邪谬_谬采虚声_声价十倍_倍道而进 进道若退_退步抽身_身不遇时_时不再来_来回来去_去本就末 末节细行_行不贰过_过而能改_改步改玉_玉尺量才_才蔽识浅 浅尝辄止_止暴禁非_非池中物_物腐虫生_生财有道_道边苦李 李白桃红_红白喜事_事败垂成_成败论人_人不自安_安步当车 车尘马足_足不出门_门单户薄_薄唇轻言_言不及义_义不取容
http://post.baidu.com/f?kz=217741694
哇,不是吧!!!!!!!!1
万水千山——山高水远——远走高飞——飞沙走石——石沉大海——海阔天空——空穴来风——风吹草动——动如脱兔——兔死狐悲——悲喜交集——集腋成裘——裘弊金尽——尽善尽美——美中不足
海波静_静言令色_色厉胆薄_薄寒中人_人面狗心心灵性巧_巧立名色_色如死灰_灰容土貌_貌是情非非亲非故_故土难离_离乡背土_土洋结合_合二为一一代风流_流溺忘反_反唇相稽_稽疑送难_难以为继继继存存_存亡未卜_卜夜卜昼_昼伏夜游_游思妄想想入非非_非分之财_财殚力竭_竭泽而渔_渔人得利利析秋毫_毫分缕析_析肝吐胆_胆丧魂惊_惊惶失措措心积虑_虑周藻密_密密层层_层出不穷_穷鸟入怀怀恨在心_心寒胆落_落魄江湖_湖光山色_色若死灰灰飞烟灭_灭景追风_风行革偃_偃武櫜兵_兵不接刃刃迎缕解_解衣卸甲_甲第连云_云泥异路_路叟之忧忧国忧民_民和年丰_丰姿绰约_约定俗成_成仁取义义不取容_容光焕发_发踪指示_示贬于褒_褒善贬恶恶衣粝食_食前方丈_丈二和尚_尚虚中馈_馈贫之粮粮多草广_广结良缘_缘文生义_义无反顾_顾犬补牢牢不可破_破釜沉舟_舟中敌国_国色天姿_姿意妄为为人师表_表里不一_一望无边_边尘不惊_惊师动众众志成城_城门鱼殃_殃及池鱼_鱼目混珍_珍馐美馔馔玉炊金_金城千里_里外夹攻_攻无不克_克敌制胜胜任愉快_快刀斩麻_麻痹大意_意惹情牵_牵五挂四2、四清六活_活神活现_现钟不打_打死老虎_虎荡羊群群鸿戏海_海沸江翻_翻黄倒皂_皂白不分_分烟析生生公说法_法外施仁_仁人义士_士死知己_己饥己溺溺心灭质_质疑辨惑_惑世诬民_民生凋敝_敝衣粝食食藿悬鹑_鹑衣鹄面_面面俱圆_圆孔方木_木讷寡言言听谋决_决断如流_流言惑众_众目昭彰_彰明昭著著作等身_身价百倍_倍道而进_进退维艰_艰苦朴素素昧生平_平地楼台_台阁生风_风信年华_华冠丽服服低做小_小丑跳梁_梁孟相敬_敬贤重士_士饱马腾腾云驾雾_雾散云披_披榛采兰_兰心蕙性_性命交关关怀备至_至死不变_变化不穷_穷源溯流_流水游龙龙行虎步_步步为营_营私舞弊_弊车羸马_马不解鞍鞍马劳顿_顿足椎胸_胸有成竹_竹苞松茂_茂林修竹竹报平安_安常处顺_顺水人情_情深似海_海水群飞飞土逐肉_肉眼惠眉_眉飞色舞_舞凤飞龙_龙伸蠖屈屈蠖求伸_伸头探脑_脑满肠肥_肥遁鸣高_高山流水水满金山_山呼海啸_啸傲风月_月圆花好_好学不倦倦尾赤色_色衰爱弛_弛声走誉_誉不绝口_口干舌焦焦心热中_中馈乏人_人来客去_去故就新_新昏宴尔尔虞我诈_诈败佯输_输心服意_意惹情牵_牵五挂四3、四马攒蹄_蹄闲三寻_寻消问息_息息相关_关门闭户户枢不蠹_蠹居棊处_处心积虑_虑周藻密_密云不雨雨恨云愁_愁红怨绿_绿林豪客_客死他乡_乡利倍义义正词严_严于律己_己溺己饥_饥火烧肠_肠肥脑满满腹狐疑_疑误天下_下车之始_始终如一_一枕槐安安宅正路_路不拾遗_遗芬余荣_荣宗耀祖_祖宗成法法外施仁_仁人君子_子夏悬鹑_鹑衣鷇食_食不求甘甘言厚礼_礼让为国_国破家亡_亡猿灾木_木干鸟栖栖风宿雨_雨愁烟恨_恨之入骨_骨瘦形销_销声匿影影只形孤_孤标傲世_世济其美_美意延年_年高望重重金袭汤_汤去三面_面墙而立_立功赎罪_罪业深重重床迭架_架肩接踵_踵事增华_华屋山丘_丘山之功功高震主_主忧臣辱_辱门败户_户枢不蝼_蝼蚁贪生生聚教训_训练有素_素不相能_能言善辩_辩口利舌舌敝耳聋_聋者之歌_歌舞升平_平起平坐_坐视成败败化伤风_风马云车_车击舟连_连枝比翼_翼翼飞鸾鸾跂鸿惊_惊心惨目_目见耳闻_闻所不闻_闻风破胆胆战心慌_慌手忙脚_脚心朝天_天下一家_家累千金金人缄口_口腹之累_累累如珠_珠连璧合_合浦珠还还淳反朴_朴斫之材_材剧志大_大事铺张_张三李四4、四纷五落_落荒而逃_逃之夭夭_夭桃秾李_李白桃红红旗报捷_捷足先得_得心应手_手忙脚乱_乱箭攒心心照神交_交臂历指_指猪骂狗_狗盗鼠窃_窃窃私语语焉不详_详情度理_理不忘乱_乱琼碎玉_玉石俱焚焚香顶礼_礼奢宁俭_俭故能广_广陵散绝_绝世无双双柑斗酒_酒地花天_天涯海角_角立杰出_出鬼入神神清骨秀_秀才人情_情见于色_色胆迷天_天地不容容膝之地_地丑力敌_敌力角气_气消胆夺_夺人所好好事之徒_徒乱人意_意合情投_投其所好_好问决疑疑神见鬼_鬼泣神嚎_嚎天动地_地平天成_成竹在胸胸有成略_略无忌惮_惮赫千里_里应外合_合浦珠还还珠返璧_璧合珠连_连中三元_元戎启行_行不苟合合盘托出_出入无间_间不容瞬_瞬息之间_间见层出出言吐词_词穷理尽_尽如人意_意料之外_外柔内刚刚戾自用_用心竭力_力尽筋疲_疲于奔命_命若悬丝丝丝入扣_扣盘扪烛_烛照数计_计功补过_过眼烟云云窗月户_户枢不蝼_蝼蚁贪生_生生不息_息迹静处处之泰然_然糠自照_照萤映雪_雪兆丰年_年经国纬纬武经文_文过遂非_非异人任_任其自流_流水高山山南海北_北鄙之声_声求气应_应弦而倒_倒三颠四5、四分五剖_剖心析肝_肝胆过人_人心向背_背恩弃义义无旋踵_踵武前贤_贤母良妻_妻儿老小_小国寡民民生在勤_勤能补拙_拙嘴笨舌_舌敝唇焦_焦唇干舌舌锋如火_火冒三丈_丈二和尚_尚虚中馈_馈贫之粮粮多草广_广见洽闻_闻风响应_应弦而倒_倒街卧巷巷议街谈_谈不容口_口似悬河_河山之德_德才兼备备尝辛苦_苦海无边_边尘不惊_惊魂夺魄_魄荡魂摇摇头摆脑_脑满肠肥_肥冬瘦年_年富力强_强人所难难分难舍_舍我其谁_谁是谁非_非池中物_物华天宝宝刀不老_老实巴交_交颈并头_头晕眼花_花团锦簇簇锦团花_花说柳说_说长道短_短兵相接_接踵而至至圣至明_明公正道_道骨仙风_风卷残云_云开雾散散马休牛_牛刀割鸡_鸡鸣而起_起偃为竖_竖子成名名垂青史_史不绝书_书香门户_户限为穿_穿壁引光光阴如箭_箭穿雁嘴_嘴快舌长_长篇大论_论功行赏赏高罚下_下里巴人_人生如寄_寄迹山林_林下清风风云月露_露餐风宿_宿水飡风_风流倜傥_傥来之物物极必反_反劳为逸_逸兴遄飞_飞短流长_长命百岁岁寒三友_友风子雨_雨栋风帘_帘窥壁听_听其自流流芳千古_古井不波_波谲云诡_诡言浮说_说三道四
gjg

中国传统文化是否应该复兴 请发表您的看法_百度知道
应该 因为中国作为一个具有五千年的历史大国 至今依然是世界上非常有影响力的大国 日本有自已的文化 国民以日本的历史为荣 英国的君主立宪也是一种文化 女王是一种象征 国民更有一种精神信仰 中国这样一个历史大国是否应以日本等国为先导 那时中国即有强大的国又百强大的文化 让中华文明进入到各国文明中去 中国才算一个非常伟大的强国
国家综合实力上来了  文化自然会复兴   好比当初俄罗斯人以说法语为荣一样当然是需要复兴的  首先是经济复兴和国力复兴  有自信才能谈复兴
不应该,应该往前看,多接触现代文学,不然就很容易守旧

从自身实践出发,就如何践行社会主义核心价值观谈谈认识_百度知道

中华传统文化知识征答卷_百度知道
茶经，《少年中国说》3，园中的建筑被烧毁，无以致远。楼主作文不能抄的吧~~~~~~这些全了.信息的应用2，雅为诗歌。2，文物被劫掠，老子，老子.则国智，惊涛拍岸4.周.韩愈，曾巩。我感觉，战国时期通家，苏轼。1，汉魏时期，养德、祭祀 3.7，阳刻法，则国强，颂主国政，是贼,茗，阴阳混刻法，他们卖从我们国家偷来的东西再卖给别人的话，王安石，苏洵.风为通俗,荈.千古风流人物.蔎，柳宗元。6，无以明志，18日-19日，阴刻法，欧阳修，则国富.修身.1860年10月6日英法联军洗劫圆明园.造纸术，苏辙5，老庄1
》、（荈）等，把茶的众多称呼统一为茶，非宁静（致远）2。在技法方面、（曾巩）、宋朝的（欧阳修）.少年智（则国智）.大江东去，他们是唐朝的（韩愈），浪淘尽，（惊涛拍岸 ）、（阴刻法）、（柳宗元）.唐宋八大家、（茗），是（老子）哲学思想的继承者和发展者，俭以（养得）.中国剪纸艺术是铁器工具和（造纸术）发明之后的产物，名（周）。后世将他与（老子）并称为（老庄）6，少年强（则国强）。7.、（苏辙）5，人们把茶称为（蔎）、（阴阳混刻法）《天，卷起千堆雪。4，陆羽在（《茶经》）一书中.庄子。出自（梁启超的《少年中国说》）3、（苏轼），（千古风流人物）、（苏洵），非淡泊（明志），剪纸主要分为（阳刻法）.在古代史料中，乱石穿空，少年富（则国富）.静以（修身），形成于（汉魏时代），（道)学派的代表人物，是唐宋时期八大散文作家的合称、（王安石）1
1.修身，养德，无以明志，无以致远。2.则国智，则国富，则国强，《少年中国说》3.千古风流人物，惊涛拍岸4.韩愈，柳宗元，欧阳修，曾巩，王安石，苏洵，苏轼，苏辙5.周，战国时期通家，老子，老子，老庄。6.蔎,茗,荈,茶经.7.造纸术，汉魏时期，阳刻法，阴刻法，阴阳混刻法。1.信息的应用、唯物主义哲学思想2.风为通俗，雅为诗歌，颂主国政、祭祀①风。是不同地区的地方音乐，多为民间的歌谣。②雅 。即朝廷之乐，是周王朝直辖地区的音乐 ，大部分为贵族的作品， 即所谓正声雅乐 。③颂。是宗庙祭祀的乐歌和史诗，内容多是歌颂祖先的功业的。
1.静以（修身），俭以（养得），非淡泊（明志），非宁静（致远）2.少年智（则国智），少年富（则国富），少年强（则国强）。出自（梁启超的《少年中国说》）3.大江东去，浪淘尽，（千古风流人物），乱石穿空，（惊涛拍岸 ），卷起千堆雪。4.唐宋八大家，是唐宋时期八大散文作家的合称，他们是唐朝的（韩愈）、（柳宗元）、宋朝的（欧阳修）、（曾巩）、（王安石）、（苏洵）、（苏轼）、（苏辙）庄子，名周，道家学派的代表人物，老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。陆羽《茶经》
静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，出自梁启超的《少年中国说》大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪唐宋八大家是唐宋时期八大散文作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏轼、苏洵、苏辙、王安石、曾巩庄子，名周，道家学派的代表人物，老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。陆羽《茶经》
修身，养德，无以明志，无以致远，

人类的生存危机作文_百度知道
无知贪婪的人类啊，多少矿产，夏天越来越炎热，肤色各异代表五大洲的众人或坐或卧或跪。35作文网     无知贪婪的人类啊我想回答的作文原创的可能性为0.36亿立方米水、温室效应！罗布泊的痛哭、水资源枯竭，如果我们不能善待地球，向中间手捧半杯水的“水神”伸出手臂。例文、无度地开采！它预示着世界上最后一滴水可能是人类的血液，青海湖的呼救，“温室效应”将一天天加剧！     土地荒漠化！青海湖正以每年12：30-21，有这样一组画面发人深省，正在唤起人们的惊醒，一个个触目惊心的数字正在不停地告诫人们，目的是让人们意识到一个小小的动作将会给他们所居住的环境带来怎样巨大的影响，修改：你们很快就没有水喝了、白色污染----五大危机、社区！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己、无度地开采，不要再无度的浪费、无度地狩猎！35作文网     我们只有一个地球，也许在不久的将来气温会升到50℃以上，中间的蓝色人代表“水之女神”，那片一段）.1厘米的速度急剧下降，难道这不是一种嘲讽吗，来表明他们对应对气候变化行动的支持！善待地球，多少矿产，作出渴求的姿态！4月22日—第40个世界地球日，润色（就是对某些词语加工）、企业和政府在每年3月的最后一个星期六20，世界自然基金会倡议希望个人，平均每年减少4：6个大学生组成水资源雕塑？35作文网      不知大家发现没有？我们的家园在渐渐变暖--冬天越来越暖和、多少珍奇都毁在了人类之手，有谁想过人类的未来、能源危机：30熄灯一小时！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己，这样的文章就是原创的了！不要再只顾自己享受，这个家是全球人共同的家，整合（就是这篇一段、无度地狩猎，令人惊愕的是水呈现的不是无色，反战等作文进行删除？谁能够断言那些被人类破坏了的环境不会是人类自掘的坟墓呢，不要再无度的浪费，而是红色！     现在人们只顾眼前的利益！不要再只顾自己享受？      听啊。作文的最初就是模仿。这项活动被称为“地球一小时”。      由于二氧化碳排放导致的气候变化，目前已经极大地威胁到地球上人类的生存，不要再浪费水资源了、多少珍奇都毁在了人类之手，最好的方法就是对多篇环境
沙漠上有它们，中间的蓝色人代表“水之女神”，难道这不是一种嘲讽吗！青海湖正以每年12，一个个触目惊心的数字正在不停地告诫人们。可是有一天当世界只剩下，幸福快乐也随之消失，来表明他们对应对气候变化行动的支持，散发出恶心的臭味：你们很快就没有水喝了，好景不长当你再一次看到她们时！　　它们是树木：6个大学生组成水资源雕塑、无度地开采。由于人类的需求，她们欢快的唱着歌向前奔跑，都被人类无亲的破坏着.1厘米的速度急剧下降、企业和政府在每年3月的最后一个星期六20，它们的数量在日益减少，一切都变了：　　最后一棵树，也许在不久的将来气温会升到50℃以上，　　最后一条河，总是以为的索取，如果我们不能善待地球，他们是动物。这项活动被称为“地球一小时”、社区？是的他们已经快要支持不住了，　　最后一条鱼，多少矿产，向中间手捧半杯水的“水神”伸出手臂？      听啊，目的是让人们意识到一个小小的动作将会给他们所居住的环境带来怎样巨大的影响，　　我们该怎么办，世界自然基金会倡议希望个人。这代表着什么，肤色各异代表五大洲的众人或坐或卧或跪，周边的花草也已经死掉了，平均每年减少4！罗布泊的痛哭，作出渴求的姿态，谁是那样的清，曾经的斗士变得不再勇敢，夏天越来越炎热、多少珍奇都毁在了人类之手，人们才会发现“钱”是不能吃的.36亿立方米水，可是，凡是需要他们的地方，所有美好的事物仿佛都在这里汇聚！4月22日—第40个世界地球日，坚强，青海湖的呼救？35作文网      不知大家发现没有？——题记　　他们　　他们是一排排坚实的大树？谁能够断言那些被人类破坏了的环境不会是人类自掘的坟墓呢，朋友的关怀，无论环境多么艰苦。35作文网     无知贪婪的人类啊，“坏人”德望捉住了它们，有谁想过人类的未来，一切都是那么的美好，最后一条河，以往即可到底。      由于二氧化碳排放导致的气候变化，但是如今的他们已变得苍老。难道真的世界上只剩下最后一棵树：30熄灯一小时，最后一条鱼，这个家是全球人共同的家，隔壁滩上用他们、无度地狩猎！它预示着世界上最后一滴水可能是人类的血液，“温室效应”将一天天加剧，令人惊愕的是水呈现的不是无色，不要再无度的浪费，她们已变得浑浊不堪，都可以看到他没的身影，它们是溪流，沙尘暴等灾害频频发生。　　它们　　它们是一群快乐的孩子，不要再浪费水资源了，这一切的一切，而是红色，有父母的疼爱，有这样一组画面发人深省！35作文网     我们只有一个地球：30-21，她们富有弹性的肌肤一别侵蚀的粗糙不堪，目前已经极大地威胁到地球上人类的生存，他们的数量逐渐减少。　　她们　　她们是一条条清澈的溪流，道路旁有他们，“坏人”的枪对准了它们，致使泥石流？我们的家园在渐渐变暖--冬天越来越暖和！现在人们只顾眼前的利益！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己，估计万物复苏的景象不会再次出现了吧，勇敢对任何恶劣的环境都不会屈服，他们不在富有朝气由于人类的工业污水！不要再只顾自己享受！善待地球
其实吧  不用找  ，让他看一些灾难系列的电影  ，，让他平感而发   别管他写的好不好  ，这样可以锻炼小孩的想象力啊   。。
能源紧缺，污染严重，破坏大气层，地球温度升高。

传统文化论坛的老师们怎么联系？_百度知道
传统文化论坛网站上可以留言，管理会第一时间告诉你老师们的动向。
先查他们的博客微博之类的，然后留言有很多他们的博客里就有他们的联系方式
现在百度上百度找找
打114查询 电话号码 就OK啦 ~

践行社会主义核心价值观,学习雷锋精神作文800字！！！！！！！！！！！！急_百度知道
这与中国特色社会主义发展要求相契合、文明、民主、诚信，组织开展各类形式的志愿服务活动，倡导自由，是我们党凝聚全党全社会价值共识作出的重要论断、残疾人等群体、人人为我的社会风气、平等。　　深化学雷锋志愿服务活动、实现中华民族伟大复兴中国梦的战略任务，自由、法治是社会层面的价值取向、留守妇女儿童，广泛开展形式多样的学雷锋实践活动，围绕空巢老人、公正，倡导富强、公正、服务社会为主题、敬业、环境保护等方面、做到社区、应急救援，围绕扶贫济困，与中华优秀传统文化和人类文明优秀成果相承接。富强、民主。大力弘扬雷锋精神，以相互关爱。以城乡社区为重点，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容、困难职工、和谐，形成我为人人、友善是公民个人层面的价值准则、诚信、平等、友善，爱国、和谐是国家层面的价值目标。把学雷锋和志愿服务结合起来、法治，积极培育和践行社会主义核心价值观。党的十八大提出、敬业，倡导爱国，为培育和践行社会主义核心价值观提供了基本遵循　　培育和践行社会主义核心价值观、大型活动，把学雷锋志愿服务活动做到基层，建立健全志愿服务制度，完善激励机制和政策法规保障机制、做进家庭，是推进中国特色社会主义伟大事业、文明，采取措施推动学雷锋活动常态化
雷锋？不："，他的精神将永远激励着我们前进，你能说？他们就是党的好干部焦裕禄;的誓言，领养了三个孤儿。两次进藏的他，"，传唱大江南北;毫不犹豫地牺牲自己的一切;是时代前进中的"，但并非高不可攀,"雷锋已经永远离开了我们"，"，甚至生命;挺身而出。当国家利益遭到损失时，虽然他的一生平凡，实践雷锋精神；警察叔叔们用自己的青春和鲜血守护着人们的和平？雷锋精神伟大，少则百十元、孔繁森。这位视少数民族同胞为骨肉的汉族干部却倒下了，最终实现了"？不，激励着我们……你听;雷锋们"？如果你是一滴水，但是他的精神却被一代又一代地传递下去了，雷锋虽然逝去多年；神圣，但并非不食人间烟火；工人农民们用自己的汗水描绘着祖国的蓝图;声音是那样关切！虽然他的肉体离开了，你是否哺育了有用的生命；平凡？如果你是一粒粮食？"，雷锋已经离开了我们吗，倒在了兰考那片贫瘠而又富饶的土地上，因为他们的县长为了兰考县的人们病倒了！雷锋他那流淌着无私奉献的血液将撒遍祖国各地;雷锋"、这一粒粮食?"，在任何一个岗位中都体验出来了。有人说！也永远不会，在新世纪的建设大潮中,你怎么啦，用他的鲜血染红了他所热恋的雪域高原；当人民群众遇到困难时。你还能说，你是否滋润了一寸土地。你又能说、美好……在祖国广袤的土地上，雷锋已经离开了我们吗;青山处处埋忠骨，他的感人事迹，虽然他的一生短暂，到处都有雷锋的身影，是那样深情，他真的离开了吗;雷锋们"，你是否照亮了一片黑暗，多则上千元，他们学习雷锋精神，让家境本不富裕的家庭更加拮据;，没有。可他们又是"雷锋"、这颗最小的螺丝钉，他的精神在学习中体验出来了；当个人利益与人民利益不能统一时;、扶贫救济时却出手大方;倾力相助？老师把自己的知识和道德力量传播给莘莘学子们，在平凡中做出不平凡的贡献;螺丝钉'。你看？如果你是一颗最小的'焦县长，在生活中体验出来了;雷锋们""。他们是谁，没有，就是这一缕阳光，你是否永远的坚守岗位;如果你是一缕阳光，但并非琐碎，可他给群众买药，"、安宁，雷锋已经离开了我们吗，一腔热血洒高原"，可他的崇高灵魂却永远伴随着我们，但他的精神长存、这一滴水，但他的形象伟岸,兰考县的父老乡亲们呼唤县长的声音响起来了，有时甚至须靠捐血来贴补家庭；白衣天使们用自己的温柔给我们带来了健康，我们也将谱写一曲曲壮丽的雷锋之歌，新时代的焦裕禄向我们走来了

有人知道生存危机游戏里的撬锁迷题怎么解吗~???_百度知道
你好？不记得非要撬呀？ 应该是有key的呀！撬锁！
你说的是生化几呀？我没玩过外传
我玩过生化3,如过是的话就找我!

中国传统文化特点是什么?_百度知道
三世至万世延续下去，中国的戏曲国画也是匠心独具、社会。中国传统文化还具有博大精深的特点，说明历代皇室对历史的重视，由于经济。民族性、越剧、豫剧、宫廷画等等，得益于其包容性，如雕刻建筑艺术。源远流长体现在中华汉字和史书典籍中国传统文化的特点是源远流长，承载者中华文化，民族文化异彩纷呈；中国古代科学技术以其整体性，故中国书法成为一种独特的艺术形式、实用性在明清之前走在世界最前沿：中国幅员辽阔。汉字整洁优美、资治通鉴，是传统文化的瑰宝、各民族的语言文字等，各地相互借鉴、相互容纳。区域性：中国是一个多民族国家、纪录至今这些是外国怎么都比不上的，博大精深，铿锵圆润，如四大名著。各地文化千差万别，主要体现在其独特性。独特性，形成了具有区域性的文化、历史条件不同，让炎黄子孙得以二世、山水画，字形多样；中国从汉代开始就设立了史官，中国历史之长，这些都构成了中国传统文化，其2000多年的儒家思想文化也塑造了一个礼仪之邦的形象，中国文化的源远流长、菜根谭、区域性和民族性：中国的传统书目在世界文学艺术宝库中独树一帜，如京剧
中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化、观念形态的总体表征，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的、为中华民族世世代代所继承发展的、具有鲜明民族特色的、历史悠久、内涵博大精深、传统优良的文化。它是中华民族几千年文明的结晶，除了儒家文化这个核心内容外，还包含有其他文化形态，如道家文化、佛教文化等等。
夜不闭户，逍遥孔子的学、父子，有朋自远方来、夫妻、路不拾遗，不亦乐乎礼仪规范，后天下之乐而乐：君臣、朋友道德品质老子的道：百善孝为先、先天下之忧而忧、勿以恶小而为之、两弊相较取其轻
中国文化主要可以归纳为三种:1.宗法文化 2.农业文化 3.血缘文化. 这三种文化构成了中国传统文化的主流.并且随着历史的演变它们之间相互渗透作用越来越紧密.例如:在封建社会的大家庭里面,血缘关系十分重要,特别强调辈分和地位的等级差距,因此十分重视家族家规,它们在一定程度上甚至比国家的一些制度更具有凝聚力和威信,在鲁迅先生的小说里我们常常可以看见宗法文化对封建统治和人们思想产生的影响;我国自古以来直至今日还是一个农业大国,正所谓经济基础决定上层建筑,以农业为主的经济形态必然会产生与之相适应的文化制度. 以四书五经为代表的儒家文化几千年来影响着人们的思想,因此我认为中国文化最主要的特征就是儒家文化:强调天人合一,修身齐家治国平天下,使人的内在修养和外在的经世治国达到完美的统一.儒家文化的精髓就是平和中正,思无邪! 其次,农耕文化、家族文化、还有一些地域文化之间相互联系相互渗透，在历史的漫长演变中逐渐的形成我们中国传统文化丰富多采的内涵。
重整体，轻部分，重取象，轻实证，重真拙，轻淫巧。
源远流长，博大精深。而之所以有以上特点，一个重要的原因就是她具有特有的包容性。
传统文化的特点：相对稳定性；鲜明的民族性；继承性

求宝莲灯同人小说，急！！_百度知道
戬娥也不怎么喜欢？。龙四和二哥的？二哥的CP很多的，戬娥的，还有戬心的……话说最后一CP我不喜欢不是穿越的原配的行不
或者是宝莲灯前传吧看看吧。。你到宝莲灯吧恩。
《魔幻手机》很好看的哦
《魔幻手机》  宝莲灯前传  都有  挺好的
魔幻手机
当敖寸心换了芯

中国文化概论的考试_百度知道
解析答案太忽悠人了 那就买本历年试题卷做做了哇，都是来回考的 很疼的有什么模拟题之类的没。自考通的试卷不好啊

中华传统文化手抄报内容_百度知道
特派九位侍者去服侍瞽瞍夫妇、儿媳争相端菜敬酒、一到刮风下雨听到震耳的雷声; 二十四孝＿弃官奉亲 <。他家里非常贫困。有诗颂曰，继续守卫道州府，父亲终被其孝心感动。席上子孙; 二十四孝＿单衣顺母 <。 他的父母年老的时候，对待继母恭敬， 留得卧冰模。人们都称赞他是一个仁孝之子，用所得收入养亲;p> 周朝时。真是，那女子便辞别了董永。菊花见状，难分难舍，生怕连累继母，在半路上遇一美貌女子，娶了一个童养媳名叫刘兰姐。他的孝心感动了天地，王祥为了能得到鲤鱼; 二十四孝＿上书救父 汉文帝时。董永想起家贫如洗。这时，虽然是一位弱小女子，字恭武，就举杖挥打，据说很有音乐天才，但十分孝道，一伙强盗把他母亲劫走，每次煎完，是个孝子; 二十四孝＿挨杖伤老 <。他的举动，依次排下; 二十四孝＿兄弟争孝 <； 嗣尧登帝位，合力盖起房舍并各娶妻成家，搬弄是非，时常在外面采集藜藿等野菜当食物。潘岳得知母意，仅用了一个月的时间， 努力搏腥风，对他的随从说，胜过亲生，王裒就奔跑到母亲的坟墓前跪拜。有诗颂曰。 <，常对他父亲出言不逊，子骞衣单体寒，勤奋好学， 纯孝妯娌浑归贤，草木也由枯转青了。 一天深夜，刘邦建立了西汉政权。同时应麟对待继母所生孩子格外亲和，才给母亲喝、蛮横。 <， 宁辞百里遥，父亲续娶，再仔细瞧瞧。 <: 不忧继母逐离乡，并任命沈云英为游击将军; 二十四孝＿哭竹生笋 <。上官再三挽留。正在他祷告之时; 上古时期五帝之一的舜;p>，他又乞讨棺木安葬， 上书意切动机定，行医时施仁济世;p>p>。应麟仍无怨言。当舜在山下耕田时有神象相助： 慈母怕闻雷，给亲生儿子用厚厚的棉絮，十四岁的时候就经常跟着父亲去田里收割庄稼。他的女儿名叫缇萦。当时的帝尧听说舜的孝行，父亲怜他衣食难周，就编了一个竹笼，性情粗暴，董永便去地主家做工还钱。有人怜悯他穷困; 荥阳中牟人潘岳； 身居相国犹怀孝;p>，使父母快乐。丧事办完后。他娶了一位后妻，鲍出思虑再三。 几年后。 后人有诗赞曰。有诗颂曰;p>， 三子免风霜，大梁有个叫韩伯愈的人。 <。她生了一个儿子名叫象，将其视为“包袱”； 将弟视同亲手足，经常骂祖母“老不死”、横加指责。 弟兄争奉酒甘旨; 汉朝时； 车前留母在。 <： 随父赴京历苦辛，长江口外的崇明岛上。后来绳子把子骞肩头的棉布磨破了，我要决一死战，小时候因家境贫困，自己觉得差不多了;p>，姓董名永， 纯孝并齐闵子骞，才趴在母亲床边睡一会儿， 纷纷耘草禽，名叫沈云英，父亲未归，舜由一个平民成为帝王纯由他的孝心所致，现在确实是遭人诬害， 脱身虎口中;p>，你都能接受。王祥高兴极了，他们已理解当日父母之苦心，并将自己的女儿娥皇和女英嫁给舜;p>，有个叫王祥的人。楚王非常敬佩恭慕他的学问和人品; 周朝闵损。一天， 娥眉汗马解围城，浙江绍兴山阴有一户姓杨的人家。”说明了他非常孝敬母亲，他急忙喊道; 明朝时候。 <。后来父母去世了，便再娶后母照料闵子骞。父女相逢。刘恒天天为母亲煎药。以后又改为自老大起每人供养一餐：“我的亲人就住在白云底下，看看汤药苦不苦，可惜没有办法如愿以偿了; 二十四孝 孝感动天 <， 满室春风不断吹。他的一个同僚，抬轿难行。沿途杀了十几个贼人，径直跑上前来，参加了葬礼。故人们叫他杨乞;p>，侍奉他的母亲特别孝道。拦住董永要董永娶她为妻。自小聪明好学。他父亲是个老实厚道的农夫，董永无钱办丧事。父母没有尝过，他总是拣风和日丽的好天;p>；若驱出母亲，也把您视为“包袱”，奋力上前，而给子骞用芦花絮; 二十四孝＿卧冰求鲤 <； 情深跪动恕宽母， 登山望母泪流频。可是路上跋山涉水， 身穿褐毛衣： 亲老思鹿乳，其母思归故乡， 不愧奉臣不愧民; 清朝人李应麟。后来继母朱氏对他不慈爱。父亲看到棉布里的芦花，请母亲坐在笼中，舜的父亲瞽叟是个盲人。相传该女子是天上的七仙女。当父亲问她为何落此地步时;p>，不管雨天晴天天天如此。当时杨香手无寸铁;p>，并跑到三十里外的地方求医抓药;p>。 <： 葬父贷孔兄，但他默默忍受，冬天快到了，还欠地主的钱。长大后。跪着给母亲和邻居老人解开绑绳。一天，正准备跳入河中捉鱼时。刘恒亲自为母亲煎药汤，就拿着食物去墓前哭祭，字安仁。因为个性刚直。 诗曰，急忙回家进行护理； 若不高声语;p>，他右边的冰突然开裂，那时您会多么伤心啊。其父见到后妻，江南有一孝女名叫张菊花。三日后父女回到家，待您老了，仍在冰上祷告求鲤鱼;p>。有诗赞曰。 后人赞曰。一年; 唐朝有个姓杨的人； 藉以承欢滋养母，百般刁难; 二十四孝＿鹿乳奉亲 <。每年花开时节，贤惠孝顺的妯娌们认为隔三个月才能轮到供养，但是继母却将他视为眼中钉，就不能及时奉侍他们。他所讨食物。菊花没有因此而分辨生养之别，恳求您三思而行呀，生来就很胆小，只好带她去地主家帮忙。有诗颂曰， 不尤被鬻孝犹虔;p>，以示不忘养育之恩，他就侍奉母亲到南阳避难，他就耕田种菜卖菜。 <； 娱亲精彩引欢笑;p>： 救母险如履薄冰，跟父亲学得一身好武艺，学得一手高超的医术，都准备好礼品回家祝贺， 冰魄宿夜台。 <。她的继母却居心不良，之后再买回母亲爱吃的食物;p>，自己总先尝一尝; 二十四孝＿闻雷泣墓 < 二十四孝＿孝感继母 <，心中非常悲痛，将她们解放回家，锐不可挡，从小家庭贫困。父亲听后大吃一惊。王祥的继母喜欢吃鲤鱼，七仙女被他的孝心所感动; 二十四孝＿彩衣养亲 <，当时父亲已去世。”听的人感到他真是个孝子， 巍巍冠百王，常常到百里以外的地方背回米来。 <，不得已才告之: 乞酒奉亲尽礼仪。 <： 队队耕春象。 有诗颂曰。他的父亲也就脱离虎口。王氏听后恍然大悟。他母亲一病就是三年。此超常之大孝心。因其父率兵迎异军死在战场上; 公元前202年，晋武帝时任河阳县令，吃藜藿等野菜。他的母亲对他管教很严格，待子骞渐渐冷淡了； 须臾冬笋出，离家太远，稍微有点过失。朝廷下令追封沉至绪为副总兵，母亲染病思归故里。刘兰姐答道，朝野上下都很尊敬他，想这样去取得鹿乳供奉双亲，但他深深地知道必须去救自己的父亲;p>，弃官行医。人们赞扬说，埋葬父亲; 二十四孝＿跪父留母 <。她昼夜不停地干活，时间太长了，等父母接过杯子即起来唱歌跳舞就像小孩子一样：“我虽然是一个小女子，叩头请罪，奉诏出使边疆之际。每当这时应麟总是跪着，于路南游到楚国，有一位叫郯子的，福寿近百岁无病而终，当时沈云英才十七岁。那女子心灵手巧，是一位著名的孝子，并且低声哭着告诉道；虽然希望再同以前一样生活：“母亲若在仅儿一人稍受单寒，是后汉时新丰人。只有舜始终如一，冰天雪地，就把两条鲤鱼带回家供奉给继母，母亲不幸病逝，发誓要夺回失地。鲍出顾不上追敌，特此奏请皇上改派别人; 二十四孝＿劝姑孝祖 <： 体念母亲情至忱，取得了胜利； 一朝知母力衰退。她婆母王氏动不动就冒犯长辈： 朝夕思亲伤志神，她登上高处大声呼曰，也没有离去， 母终悔恨变慈祥 <，身体健康;p>。所以伤心禁不住流下了泪水，问其缘故，长途跋涉一同前往长安向皇帝诉冤，途中经太行山。 <，共烹佳肴; 二十四孝＿亲尝汤药 <，终使继母悔恨不已，有一位叫杨香的孝子，后母生了两个儿子，知道母亲还有力气？”上官被他孝感动，从小就丧了父亲。杨乞答道。回到家乡后。不久应麟听说继母病了，有一个独生女儿，往深山鹿群中走去，吓得四散逃命，方才罢休。他母亲觉得奇怪。他登上山顶向下看着云、在他们回家的路上;p>。而子路为了赡养父母双亲， 归里牧羊兼种田，终于想出一个办法，以求一条生路，生性至孝，就织了三百尺的细绢。 <，遂下凡帮助他。众贼见他来势凶猛，真是合家欢乐乐陶陶。 他大吼一声。因为董永心地善良。母亲早逝;p>。”大家深受感动。有诗颂曰。有诗颂曰，四周的冰雪都融化了，母亲病重，终于追上了劫掠他母亲的强盗，是瞽瞍的儿子，母亲年纪老迈，字子路，百般孝顺; 战国时魏国有一个名叫王裒的人，织布如飞，悲喜交加，体弱多病， 复元欢乐事天年，便跪求父亲说;p>，不怨天尤人，字文芳，在朝野广为流传，家里十分贫寒，无法在身边侍候，母亲不要害怕。每逢初一。很快解除了包围，导致后来自己遭陷害，赎出卖身契; 晋朝时，就接母亲到任所侍奉； 身荣亲已没，有一个闻名的孝子。汉文帝被缇萦的孝心深深感动，只好以身作价向地主贷款。有一天伯愈在挨打时，那算什么儿子呢，混到鹿群中采取鹿乳;p>，是此母子关系改善，对家人十分恭敬殷勤; 周朝。沈云英找到父亲的尸体，即后来的汉文帝是一个有名的大孝子； 织线偿债主，远远看见母亲和邻居老妪被绑在一起。人们都称赞王祥是人间少有的孝子、因此世人有诗颂曰，菊花对待继母和父亲在世时一样孝敬，在十里乡村传为佳话，抄起一把刀就不顾一切地追下去。刘恒对他的母亲皇太后很孝顺;p>， 又废肉刑惠后人，使其痛改前非，本性纯正。 闵子骞看到后母和两个小弟弟抱头痛哭。愿意替父受刑;p>，并且日夜守护在母亲的床前，后来做了丞相，体力微弱。他幼年时失去了母亲，今天为什么哭泣，大声痛哭;p>， 汤药必先尝，若为人家打工，有一个孝子，他的母亲患了重病。有一天仁杰出外巡视，每天挤奶给母亲喝？”伯愈回答道，就跑到竹林抱竹痛哭，全家四房老少合聚一起、凶狠，孝敬父母。七岁那年，行医的时候，感动上天，怒发冲冠，才放下弓箭没有射他：儿担忧婆母不敬太婆母．日后媳妇将视为榜样; 鲍出，全体军民都穿上孝服，心地善良。应麟对待继母虽然十分孝顺，回到家乡。于是他穿上了鹿皮，周围长出了许多竹笋，偶遇菊花， 天意招平安。鲍出闻讯后， 王祥天下无;p>，父亲回来，故改为每家供养一日，给子路加封到拥有百辆车马的官位，赦免了她的父亲，被押往京城治罪。” 有诗颂曰，引导其改过自新。家中贫穷。他们长大后：“往常打你时，从小温顺善良;p>。 有一天，从小就很孝顺，时常在他父亲面前说三道四;p>，保全了性命， 萧萧竹数竿，也常对父亲傲慢不恭敬;p> 在三国时； 母后三载病。从小就很孝顺父母; 清朝时; 二十四孝＿笼负母归 <，拜齐国著名医师杨庆为师。董永无奈。一天他不在家，说她不爱钱财．只爱他人品好。她陈述了肉刑的害处。后来人们为她建了一座忠孝双全的纪念祠; 二十四孝＿负米养亲 <p>。王氏大吃一惊，竟然伤心哭泣，忽从冰缝中跳出两条活蹦乱跳的鲤鱼，天生魁伟，并且下诏书废除了肉刑，风吹过来也是热的;p>； 入房跪劝悔前非， 千古流芳忠孝名。每隔五天，赤身卧在冰上。事有凑巧， 母棰轻重甚关心，三个孩儿均受寒，有个叫仲由的人。”徘徊了很久。舜的生母在舜十几岁时故去了。舜的母亲因家境贫困，有一位叫淳于意的人。并不是疼痛不甘心忍受？ 他无可奈何，突然一只老虎把他的父亲衔去， 何曾怨后娘，对父母恭顺如常，这可急坏了刘恒; 二十四孝＿望云思亲 <，都带回家中奉献双亲。他为官清廉，名宗： 继母人间有;p>，有吴氏四兄弟。 一天，立即爬上虎背，母亲得了重病：“父母年迈，在父亲追问下，十分恼怒，菊花的父亲在回归途中， 高歌跳舞学娇姿、十五，继母乘机将她卖给人家作婢女。他用卖卜的收入来供养父母、傲慢。 <。 <，就跪下捧给父母。他说， 母病回家侍药汤，为完成父亲守城的遗志， 山中带箭归，家贫如洗，惧怕雷声： 异军攻城围义兵，哪来竹笋呢，双目均患眼疾， 看姑骂祖逆亲意，并且对他这种孝敬父母的行为赞叹不已。”猎人知道原来是人不是鹿，对弟弟加倍关心; 唐朝有一位叫狄仁杰的人，菊花含泪不语，字子骞：“我若是贪恋荣华富贵。仁杰知道他的痛苦心情之后，没想到被打猎的人发现，奉养父母；又有神鸟帮忙锄去荒草。不管母亲想吃什么： 深山逢白额。他还喂了一群羊， 孝更绝伦足可矜，秉政以仁，走到一棵槐树下时，将他逐出了家门。 <。他母亲在世的时候！于是痛改前非：”我为了取得鹿乳。 有诗颂曰，如果这样离去;p>。 有诗颂曰，天气很冷。 正当猎人举起了弓箭要射杀他时，亲自搀扶母亲来林中赏花游乐。他父亲对他也逐渐冷淡： 父母育恩深似渊，他植的桃李竟成林； 诏书特赦成其孝，只觉得全身发热，禁不住流出了思亲之泪。他喜植花木。一年。有诗赞曰 ，居云南昆明，母子俩相依为命。继母没有生子。他的母亲不幸去世后。郯子苦思冥想：“往常打我我觉得疼痛。 <。母亲去世后，想不出什么好的办法，个个勤奋节俭，想吃鹿乳。那女子左拦右阻，烫不烫，每年父母生日; 明朝湖南道川守将沉至绪、无理。其父去世后，母亲安度晚年，他都想方设法满足她，但这时正是冬天，还清了地主的债务： 弃官从母孝诚虔，随即辞官奉母回乡，就死活不答应， 一身被鬻亦依然； 父子俱无恙。他的父亲却轻信继母谗言，曾经做过齐国的仓令，但是今天感觉不到疼痛，于是不顾自身的危险，年仅十二岁，感叹说，然而不辞劳苦。他把竹笋让母亲吃了，常常对他施以棍棒。他的老师去世以后，后母做棉衣偏心： 一片奉心如石坚，回家后便要休妻;p>， 犹念旧劬劳，边流泪边叹气说，便允他辞官，老虎终于松口逃走。后来，他虽然饥饿也不敢先尝，故争相供养父母， 孝感动天心： 二六女儿明大义。王祥喜出望外。 后人有诗赞曰，对待祖母温柔恭顺。家里很贫穷; 二十四孝＿打虎救父 <。他睁眼一看，知道儿子受后母虐待， 顿起心酸泪湿襟;p>，得罪了一位有权势的人。后来尧把帝位也“禅让”给舜，靠讨饭养其父母; 二十四孝＿卖身葬父 <，叫子骞帮着拉车外出。象长大后变得凶残，并说明了父亲做官时清廉爱民，到母亲身边给其壮胆，风雪交加： 泪滴朔风寒。 <： 仁孝闻天下，母亲的病就好了，从来也不怠慢，却很明事理; 汉朝时，丝毫没有抗拒之意！太婆母长命百岁是我家的大幸。在他精心护理下。 诗云，其父外出做生意。哭了半天，什么也不对父亲说，尽到自己的孝心； 至今河水上。 <， 示范儿孙行孝字。 有诗赞曰，父母不得已把他们卖给富家为童仆。家中积余下来的粮食达到万钟之多，想吃竹笋煮羹。如有酒时。刘恒孝顺母亲的事，劝他给人家打工， 孝感动苍穹; 宋代。开始认定每家供养一月，姓孟：“儿王裒在这里陪着您。有诗颂曰，恭敬如初，天长日久。刘邦的三儿子刘恒， 到墓绕千回。每次看到母亲睡了;p>，卧床不起，知道母亲身体衰退。他浑身冻得通红，到百里之外的地方背回米来赡养父母双亲，紧紧扼住老虎的脖子， 仙姬陌上逢。外面寒风凛冽： 负米供甘旨，王裒经常在打雷的时候; 晋朝时期，不肯听从母意。他的父亲去世后； 重重危难益坚忍，当即下跪为继母求情，以表彰他的孝心二十四孝＿忠孝双全 <。希望全体军民保卫家乡，将她背回家乡，言辞十分粗野，当即将菊花赎了回来。而刘兰姐对待王氏亦是如此； 阿香时一震。贼乱平定，冰冻三尺： 闵氏有贤郎，欲将其休掉。自此母慈子孝合家欢乐。 后来战乱纷起、照顾，给患有眼疾的双亲吃才穿上鹿皮，刘兰姐来到王氏的闺房长跪不起，便劝父亲再娶。有一次，直到继母病愈， 越山肩负步兢兢，他母竟病愈了：良言使我收益不浅啊。他事亲至孝，问道。二位老人安享天年。有一年冬天。但是子路仍然不忘父母的劳苦。父母去世以后，王裒把他埋葬在山林中寂静的地方;p>； 父仇围难两湔雪。”子骞孝心感动后母

面对中国传统文化的大量缺失应采取哪些对策？_百度知道
1~国家角度：加强文化教育 强化文化氛围熏陶！同时大力发展生产力 提高我国综合国力 文化与经济相交融 提高我国文化软实力和国际竞争力 从而保护发扬我国优秀传统文化 积极申请文化遗产保护 使其得到更好的保护和关注2~政府角度：积极履行好组织社会主义文化建设职能！积极宣传中国优秀传统文化 3~作为中华优秀子孙 我们更要穿範扁既壮焕憋唯铂沥担任起振兴中华博大精深源远流长的优秀文化的重任 不断继承传统推陈出新 注入时代精神与气息 使其更符合文化发展方向 将传统文化发张为为人民大众所喜闻乐见的大众文化 使其永葆活力!
将文化融入生活中
政府与人们积极的呼吁并将文化融入生活

源氏物语txt下载_百度知道
html
com/search?search=%e6%ba%90%e6%b0%8f%e7%89%a9%e8%af%ad&restype;=-1&sortby;=8&suffix;=45&id;=10000000&ty;=0&pattern;=0&al;=&m;=0&st;=-1&imask;=1" target="_blank">http.gougou://www://www.com/search.gougou
评论
|






全国2007年7月高等教育自学考试大学语文答案_百度知道
我用消息发给你,历年试题和答案!
，去买练习册或者练习卷，有附带二，去网上找

中国传统文化对青少年的影响（论文）_百度知道
何来影响。中国传统文化就已经失传了自从废除繁体字，根本不了解，中国传统文化如同外国文化，对于大多数青少年来说、小学不再讲四书五经

游戏－生存危机－图文功略_百度知道
html" target="_blank">http://www.vipba.vipba.html

四字成语造句_百度知道
他对任何东西都吹毛求疵． 不求甚解根深蒂固：处理问题要分清主次,而且印象深远． 持之以恒:封建思想在我国根深蒂固． 轻而易举. 袖手旁观，最后一定会豁然贯通． 开卷有益:大家都在劝驾,这种具说服力的狂妄自大态度一直是她的优点，可是往往有人袖手旁观：多年来！,开始向别人虚心请教,学生感觉轻而易举：她变了,每天都咬文嚼字：中小学学生读书不求甚解的习惯相当普遍． 狂妄自大，弄懂了不少问题：在自己熟悉的语言环境中运用词语:他的故事好无趣～～简直是味同嚼蜡 吹毛求疵。 格物致知,最后却成了致命的弱点． 咬文嚼字：他偏爱咬文嚼字：遇到问题冥思苦想，不要因小失大，卖弄学问,十分刻苦． 味同嚼蜡，丢了西瓜捡芝麻． 豁然贯通：读了一下午的书：小明是个挑剔的孩子:大家都知道格物致知的道理,每天都寻章摘句！ 寻章摘句：做任何事情都改持之以恒，以致废话连篇． 因小失大
我是搬运工，天天东奔西跑。
你每句加个主语不就行了...没别的要求了吗？

源氏物语小说_百度知道
源氏物语txt还有同人的我都已经发给你了，不知道你喜不喜欢

中华传统文化知识征答卷_百度知道
茶经，《少年中国说》3，园中的建筑被烧毁，无以致远。楼主作文不能抄的吧~~~~~~这些全了.信息的应用2，雅为诗歌。2，文物被劫掠，老子，老子.则国智，惊涛拍岸4.周.韩愈，曾巩。我感觉，战国时期通家，苏轼。1，汉魏时期，养德、祭祀 3.7，阳刻法，则国强，颂主国政，是贼,茗，阴阳混刻法，他们卖从我们国家偷来的东西再卖给别人的话，王安石，苏洵.风为通俗,荈.千古风流人物.蔎，柳宗元。6，无以明志，18日-19日，阴刻法，欧阳修，则国富.修身.1860年10月6日英法联军洗劫圆明园.造纸术，苏辙5，老庄1
》、（荈）等，把茶的众多称呼统一为茶，非宁静（致远）2。在技法方面、（曾巩）、宋朝的（欧阳修）.少年智（则国智）.大江东去，他们是唐朝的（韩愈），浪淘尽，（惊涛拍岸 ）、（阴刻法）、（柳宗元）.唐宋八大家、（茗），是（老子）哲学思想的继承者和发展者，俭以（养得）.中国剪纸艺术是铁器工具和（造纸术）发明之后的产物，名（周）。后世将他与（老子）并称为（老庄）6，少年强（则国强）。7.、（苏辙）5，人们把茶称为（蔎）、（阴阳混刻法）《天，卷起千堆雪。4，陆羽在（《茶经》）一书中.庄子。出自（梁启超的《少年中国说》）3、（苏轼），（千古风流人物）、（苏洵），非淡泊（明志），剪纸主要分为（阳刻法）.在古代史料中，乱石穿空，少年富（则国富）.静以（修身），形成于（汉魏时代），（道)学派的代表人物，是唐宋时期八大散文作家的合称、（王安石）1
1.修身，养德，无以明志，无以致远。2.则国智，则国富，则国强，《少年中国说》3.千古风流人物，惊涛拍岸4.韩愈，柳宗元，欧阳修，曾巩，王安石，苏洵，苏轼，苏辙5.周，战国时期通家，老子，老子，老庄。6.蔎,茗,荈,茶经.7.造纸术，汉魏时期，阳刻法，阴刻法，阴阳混刻法。1.信息的应用、唯物主义哲学思想2.风为通俗，雅为诗歌，颂主国政、祭祀①风。是不同地区的地方音乐，多为民间的歌谣。②雅 。即朝廷之乐，是周王朝直辖地区的音乐 ，大部分为贵族的作品， 即所谓正声雅乐 。③颂。是宗庙祭祀的乐歌和史诗，内容多是歌颂祖先的功业的。
1.静以（修身），俭以（养得），非淡泊（明志），非宁静（致远）2.少年智（则国智），少年富（则国富），少年强（则国强）。出自（梁启超的《少年中国说》）3.大江东去，浪淘尽，（千古风流人物），乱石穿空，（惊涛拍岸 ），卷起千堆雪。4.唐宋八大家，是唐宋时期八大散文作家的合称，他们是唐朝的（韩愈）、（柳宗元）、宋朝的（欧阳修）、（曾巩）、（王安石）、（苏洵）、（苏轼）、（苏辙）庄子，名周，道家学派的代表人物，老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。陆羽《茶经》
静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，出自梁启超的《少年中国说》大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪唐宋八大家是唐宋时期八大散文作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏轼、苏洵、苏辙、王安石、曾巩庄子，名周，道家学派的代表人物，老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。老子哲学思想的继承者和发展者，先秦庄子学派的创始人。陆羽《茶经》
修身，养德，无以明志，无以致远，

社会主义核心价值观100例读后感_百度知道
《社会主义核心价值观100例》读后感推荐前两日，为了更好地学习社会主义核心价值观，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，看后心中也难起涟漪。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”，就改变了我的想法。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，来展示社会主义核心价值观的内容，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，向读者展示了理想信念的强大魅力。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事，从这个故事里哗粻糕救蕹嚼革楔宫盲，我感受到理想信念的巨大力量，它能给我们以无穷的动力，它能让我们克服一切苦难。我一直都知道马克思写了《资本论》，我也知道他一生都不富有，但是我不知道马克思是在流亡海外、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》。马克思是一个知识渊博的人，他的知识领域包括哲学、经济学、法学、宗教学、逻辑学、美学、政治学、文学，他能阅读欧洲许多国家的文字，能用德、法、英三种文字写作，我想如果没有强大的理想信念做支撑，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，转行做别的工作来改善生活条件了，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》。同时，我也看到，勇于实践、艰苦奋斗是实现理想的根本途径。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念，却没有将这一理想付诸实践的话，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律。我们要确立远大的理想很容易，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，这就象我们登山，想要登山很容易，但是上山的路却是崎岖的、难走的，我们只有日日努力，时时刻苦，才能到达理想的高峰。我一直以来都很喜欢一首歌——《歌唱祖国》，其中有一句歌词是这样的“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强”，每次听到这首歌是我都很激动，中国一百多年来，有数不清的人民为了祖国的繁荣富强而付出辛勤的劳动，有许多的革命烈士为了祖国的独立民主付出过生命。实现富强、民主、文明、法治、和谐的社会主义就是我们这一代中国人应有的共同理想。我是一名基层法院的干警，我们的工作繁琐而又辛苦，但我常常告诉自己，这份工作是平凡的但它更是伟大的，因为我每天都在为实现中国的富强、民主、文明、法治、和谐而努力工作，虽然力量很小，但也是不可缺少的。“什么能使我们的心灵永远明亮而不致后悔，就是我们的理想、信念。把自己的一生献给人民——这就像一盏明灯，永远在你们心里点燃，而且照亮你前进的方向，不要退缩。”这是温家宝总理对要去基层做村官的大学生说的话，这话也深深地激励了我，我认为只有树立将自己的一生献给人民的理想信念，同时将这一理想付诸实践，才能在基层审判岗位上扎实工作，为人民群众服务好，为地方的经济建设、和谐发展服务好
推荐前两日，为了更好地学习社会主义核心价值观，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，看后心中也难起涟漪。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”，就改变了我的想法。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，来展示社会主义核心价值观的内容，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，向读者展示了理想信念的强大魅力。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事，从这个故事里，我感受到理想信念的巨大力量，它能给我们以无穷的动力，它能让我们克服一切苦难。我一直都知道马克思写了《资本论》，我也知道他一生都不富有，但是我不知道马克思是在流亡海外、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》。马克思是一个知识渊博的人，他的知识领域包括哲学、经济学、法学、宗教学、逻辑学、美学、政治学、文学，他能阅读欧洲许多国家的文字，能用德、法、英三种文字写作，我想如果没有强大的理想信念做支撑，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，转行做别的工作来改善生活条件了，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》。同时，我也看到，勇于实践、艰苦奋斗是实现理想的根本途径。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念，却没有将这一理想付诸实践的话，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律。我们要确立远大的理想很容易，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，这就象我们登山，想要登山很容易，但是上山的路却是崎岖的、难走的，我们只有日日努力，时时刻苦，才能到达理想的高峰。我一直以来都很喜欢一首歌——《歌唱祖国》，其中有一句歌词是这样的“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强”，每次听到这首歌是我都很激动，中国一百多年来，有数不清的人民为了祖国的繁荣富强而付出辛勤的劳动，有许多的革命烈士为了祖国的独立民主付出过生命。实现富强、民主、文明、法治、和谐的社会主义就是我们这一代中国人应有的共同理想。我是一名基层法院的干警，我们的工作繁琐而又辛苦，但我常常告诉自己，这份工作是平凡的但它更是伟大的，因为我每天都在为实现中国的富强、民主、文明、法治、和谐而努力工作，虽然力量很小，但也是不可缺少的。哗粻糕救蕹嚼革楔宫盲“什么能使我们的心灵永远明亮而不致后悔，就是我们的理想、信念。把自己的一生献给人民——这就像一盏明灯，永远在你们心里点燃，而且照亮你前进的方向，不要退缩。”这是温家宝总理对要去基层做村官的大学生说的话，这话也深深地激励了我，我认为只有树立将自己的一生献给人民的理想信念，同时将这一理想付诸实践，才能在基层审判岗位上扎实工作，为人民群众服务好，为地方的经济建设、和谐发展服务好
把几篇文章的精华抄撒    汗  我蛮喜欢这样做  呵呵

中国传统文化特点_百度知道
国传统文化的特点是源远流长、宫廷画等等，民族文化异彩纷呈，如京剧、菜根谭，中国历史之长。各地文化千差万别：中国幅员辽阔、豫剧，故中国书法成为一种独特的艺术形式、山水画。区域性，形成了具有区域性的文化、相互容纳：中国的传统书目在世界文学艺术宝库中独树一帜、三世至万世延续下去、越剧、区域性和民族性，由于经济，承载者中华文化、实用性在明清之前走在世界最前沿。源远流长体现在中华汉字和史书典籍，各地相互借鉴、各民族的语言文字等，让炎黄子孙得以二世，说明历代皇室对历史的重视，字形多样。独特性，主要体现在其独特性，中国文化的源远流长。中国传统文化还具有博大精深的特点、社会，铿锵圆润，如雕刻建筑艺术，如四大名著。汉字整洁优美：中国是一个多民族国家，其2000多年的儒家思想文化也塑造了一个礼仪之邦的形象，这些都构成了中国传统文化，中国的戏曲国画也是匠心独具、纪录至今这些是外国怎么都比不上的、历史条件不同；中国从汉代开始就设立了史官，是传统文化的瑰宝，博大精深，得益于其包容性。民族性；中国古代科学技术以其整体性、资治通鉴
　　1、中国文化的特点：源远流长和博大精深。　　2、中华文化源远流长原因：汉字传载、史书典籍存传、中华文化的包容性　　3、中华文化的博大精深体现在：　　（1）独特性-----独树一帜,独领风骚.　　（2）区域性-----一方水土,一方文化.　　（3）民族性-----中华之瑰宝,民族之骄傲.
它伴随我们多年书法，所以成了传统文化，一种传统文化，但屈指可数

哪里能下到袁珂的《中国神话传说》啊？_百度知道
//wwwhttp： 袁珂 【所属类别】.html【作品名称】.xiaoshuo.net/pages/book/2006-06/00123728： 袁珂作品集  【作品作者】://www.xiaoshuo.net/pages/book/2006-06/00123728
都江堰网

中国传统文化 英语翻译_百度知道
“Extensive” refers to Chinese traditional cultur's breadth—rich and colorful：Chinese traditional culture（or China'.4.2;试译如下.National Characteristic.Extensive and Profound，仅供参考;s traditional culture )1;s depth—unfathomable,it has changed in different historical periods.A Long History.China'，which is different from other nations'.From Generation to Generation；“Profound”means Chinese traditional cultur's one culture without interruption,but on the whole it'. China'. Generally speaking.3;s traditional culture is unique to China, it has not changed much.More or less;s traditional culture has been interrupted in some short historical periods.It has 5000 years of history
 With five thousand years of history4. Passing on from generation to generation.Extensive and profound, but on the whole, China maintained its cultural tradition without letup or obvious change.31.National indentity,more or less changed during different historical periods, different from other cultures in the world.A long history. Extensive is the breadth of Chinese culture---rich and varied. Chinese traditional culture may be interruppted in certain transient period.2. Chinese traditional culture is unique
1 and continue from generation to generation. China's traditional culture in some brief period in history has interrupt, in different historical periods of more or less change, but generally without interruption, overall.2 and national characteristics. Chinese traditional culture is unique to China, and other ethnic cultures in the world.3, has a long history. Five thousand years of history.4 and profound. "And", said the Chinese traditional culture is the breadth - rich and colorful, "intensive" is that the depth of the traditional Chinese culture - profound.
统文化的广度

源氏物语小说txt下载_百度知道
昨天给你发邮件了，我的邮箱是gmail的，是源氏物语全书，请查收，我再给你发word版的。收到了请告诉我~不能看或有问题的话，你回信给我，附件里面有一个TXT文档
我也想要一一能不能也发一份给我minmin01230@163.com谢谢

源氏物语txt_百度知道
1 不知道要什么版本的 中文的还是日文的2 请发到  lz926967@163.com
物语txt

中国传统文化对青少年的影响（论文）_百度知道
何来影响。中国传统文化就已经失传了自从废除繁体字，根本不了解，中国传统文化如同外国文化，对于大多数青少年来说、小学不再讲四书五经

成语大全造句_百度知道
犹且吐哺握发，以纳天下贤士；应施以重刑此种举动？舞台上初试啼声的他，天下太平，四夷宾服，不然，何被发缨冠如此耶。他犯的罪擢发难数，岂英之前人曾受黑番何项德泽周公在周盛时
给你一个网站，可以找到很多

成语大全及意思_百度知道
心有灵犀一点通，不知变通一成不易同“一成不变”一成一旅方十里为成，两头感应通灵。多指下极大的决心一哄而起一下子就跟着行动起来。后常用以形容景况急剧下降一马当先策马走在最前列，原原本本一长一短形容琐谈不休一场春梦本喻世事无常，或事情办得甚为妥当一了百了语本《朱子语类》卷八，在淮阴城钓鱼，二拍子的叫一板一眼，大家就信以为真一人得道，万人传实谓本无其事，毫无两样一斑半点比喻极小部分一板三眼本为民族音乐和戏曲中的节拍。比喻极其危险一帆风顺①本指帆船一路顺风，以摧饿虎之喙……而不悔也，百人附和。人死。”原谓空手搏虎，百犬吠声一分一毫形容很少的数量一佛出世①佛教认为世界每经历一小劫，不为秦楚变节：‘北方有佳人，执准而非绳，但因传说者多，曰。”后常用为歌颂帝王德政之词一人之交好友。”原指琴声骤然低落：“吾得临淄：“事朱叔明为司马。②谓问题解决得彻底。”一钱如命形容极端吝啬一乾二净①犹言罄尽，回也不改其乐。”《燕丹子》卷中。一鼓作气：“夫子步亦步。谓亲密如一人一人之下，谓百官、香：“暴虎冯河，完满自然，万物理。”后比喻事多波折一波万波见“一波纟毚动万波随”一不扭众谓一人不应或难以违反众意一步登天一步跨上青天。”后因以“一丘一壑”指退隐在野。语出《史记·魏其武安侯列传》，鸡犬升天”一人善射，张弓待发，则不复也。亦泛指先行一表非凡见“一表非俗”一表非俗形容人的仪表非比寻常一表人才见“一表人物”一表人材见“一表人物”一表人物形容容貌英俊，后嗣须常上香祭扫。”一见锺情①指男女之间一见面即产生爱情，不敢冯河：“扞吴公子札呴聘於郑，白头偕老一脉同气谓出于同源，曾与亲故书曰。”一举两全谓一举措而能顾全两面一举千里一飞就是千里。②泛指极易发生一触即溃一经接触就溃败。”孔传：“渔钓於一壑，其宁惟永。形容很容易被打垮一串骊珠形容歌声圆润。”后以“一举三反”指善于推理。不起，游於华胥氏之国，故有此语一脚不移借喻坚定不移一阶半级指低微的官职一阶半职同“一阶半级”一接如旧犹言一见如故一介不苟见“一介不取”一介不取语出《孟子·万章上》，见子产，便十分宝贵一来二去指经过一段时间逐渐产生某种情况一览无馀南朝宋刘义庆《世说新语·言语》。②形容整洁干净一窍不通《吕氏春秋·过理》，召所从食漂母。意谓他日可以官登一品：“举一隅不以三隅反。形容接应的人很多一呼再喏听到一声呼唤即连声应答，始于乾卦三之第一画。”一了百当①犹言一了百了，其士卒亦必勇敢无前，乾为天，秋一木华亦为异；栖迟於一丘：“生平毁程不识不直一钱，而信於万乘之上者，犹知哀其将绝也，犹如一条脉络贯穿下来可以互通一脉香烟谓延续家世的后代，不可得矣。常用以讽人突得高位一步一鬼汉王充《论衡·论死》。因旧事则可也。后亦喻幻想破灭一倡百和一人首倡，风俗一致。亦作“一目了然”一目十行一眼能看十行文章。”后因以“一轨同风”比喻国家统一，倡予和女。全部取消之意一笔勾销见“一笔勾消”一笔抹摋见“一笔抹煞”一笔抹杀见“一笔抹煞”一笔抹煞一笔全部抹掉、声，差之千里’，性情淡泊一片宫商形容象乐声那样和谐动听，死而无悔者，一下就能完成一蹴可几同“一蹴而就”、法为六尘，上县无极之高，能由此及彼一举万里见“一举千里”一举一动指每一个举动一决雌雄一决胜负，只让输入10000字，固无定体、排挤意。谓文思敏捷一麾出守南朝宋颜延之《五君咏·阮始平》。后用以比喻事物的零星片段，谓天子，骈曰。②指聪敏一点一滴形容微少零星一雕双兔唐李林甫，一个和声。意谓时间非常可贵！’复纵笔一挥。②犹一山一水一丘之貉同一山丘上的貉：“一介不以与人，一往直前一谷不登见“一谷不升”一谷不升指歉收一顾倾城《汉书·外戚传上·孝武李夫人》：“延年侍上起舞。②忠心正直的人一举成名原指士子一旦科举及第就天下闻名，鸡犬飞升见“一人得道，故后多以“一麾出守”用作朝官出为外任之典一晦一明一暗一明、张九龄：“多士盈庭而一筹不吐。”一高二低①高低强弱或胜负输赢。”见赵所著《谈龙录》。比喻事态发展已极紧张。丘、商。语出《孟子·梁惠王下》，下垂不测之渊：“大厦将颠，有如故交：“据《易说》言也，有二雕并飞，称应进士科者为“一品白衫”，书同文。语本《庄子·田子方》，通“斑”一班一辈谓同等，死者不可生，当中之：“然其一波三折笔之势：“天道亏盈而益谦。宫，常暗指男女关系，徒步渡河，与祖逖为友。后来称人为官清廉，止足以敌一人。”原为孔子赞美颜回安贫乐道之语，故云一毛不拔语出《孟子·尽心上》，人皆响应，一顾倾人城：“尝有二雕飞而争肉，故孔子言其一窍通则比干不见杀也。语本《左传·襄公二十九年》?而论”：“魏使须贾於秦，第指其一鳞一爪，断者不可续，鸡犬升天”一人得道，到官时随身只带一琴一鹤。”唐李商隐有《永乐县所居一草一木无非自栽今春悉已芳茂因书即事一章》诗。喻前程远大一举三反《论语·述而》，人不堪其忧。后多比喻两人相互配合，万夫莫开”一夫之勇犹言匹夫之勇一夫之用谓仅能当一人之用，旧时术士谓岁星照临能降福于民，众楚人咻之、光复旧业之典一筹莫展《宋史·蔡幼学传》？使楚人傅诸，变化莫测一龙一猪喻二人相去悬殊一路风尘形容旅途辛苦一路风清形容安定升平的景象一路福星宋鲜于侁为京东转运使，有漂母见其饥、诗文优美。常用作谦辞一得之愚对自己意见的谦词。”后因称狭隘片面的见解为“一孔之见”一口同声犹一口同音一口同音犹言众口一词一口一声犹口口声声一匡九合春秋时管仲辅助齐桓公“一匡天下。亦泛指墨守成规，不相上下一班一级犹言一官半职一般见识谓同样浅薄的见解和气度一般无二完全相同，亦作“唱”。《北史·长孙晟传》，三人相和。”一人。”谓一个先唱，后亦泛指一下子就出了名一举两得做一件事能使两方面都得到好处，唱时如一串明珠一床两好犹言一对璧人，差错一差二错指意外的变化或差错一差二误指意外的差错和失误一差二悮同“一差二误”一差两讹同“一差二错”一长半短见“一长二短”一长二短①指意外的变故，欲其子之齐语也。语出《战国策·楚策一》，一动笔就写成一挥九制一提笔就能写出九道制书，泥滓沾渍：“荆轲曰。见唐郑处诲《明皇杂录》卷下及《新唐书·李林甫传》。晒一天，富有余味、自成一家的学说或论著一家之作自成一家的著作一见了然犹一目了然一见倾心一见面就产生倾慕的情感一见如故见“一见如旧”一见如旧初次相见意气相投。倡，见谅：“身无彩凤双飞翼。常比喻某种思想：“屡荐不入官：‘我且贵，但今日则犹著白衫一曝十寒见“一暴十寒”一栖两雄比喻两雄对峙，谓阮咸受荀勖排斥：“《易》曰‘君子慎始：“江左地促。比喻一下子达到极高的境界或程度，杀比干：“天子有善，留与坐饮食，常恐祖生先吾著鞭：“吾枕戈待旦，范雎闻之，则其众必起而效之一人向隅：“纣性不仁。极言附和者之多，以此为喻。雕，故宛然在也。②谓鸣声相呼应一唱百和见“一倡百和”一唱三叹见“一倡三叹”一唱一和见“一倡一和”一朝千里犹一日千里一朝一夕一个早晨或一个晚上，下道术之士。比喻做事没有恒心一本万利用极少资本牟取最大利润。比喻事情一办即成，虽甚愚之人，绝世而独立。指逃避现实一命归西见“一命归阴”一命归阴指死亡一命鸣呼指死亡。”后因以“一箭双雕”形容射艺高明，关键时得其所用，汤武是也，以忧社稷者。”后宋儒常以此语比喻慎独戒惧功夫。②比喻境遇顺利或办事容易一帆顺风同“一帆风顺”一反常态完全改变了平常的态度一饭千金汉韩信少贫500个太长。按，常三过折笔，再顾倾人国’”，犹言一路平安一乱涂地形容乱到不可收拾一落千丈唐韩愈《听颖师弹琴》诗，一倡而三叹也，即不须节节用工也：“一箪食，不适也，亦有陈拾遗（陈子昂）一鳞半甲”此系以龙为喻，出为始平太守。”卢辩注。多含贬义一哄而散亦作“一閧而散”，亦作“雕”，即岁星，奇方异术，众人喧扰，台州之北，不为胡越改容，人道恶盈而好谦，不知馀孔通达：“一轨九州。后因以“一雕双兔”谓三人并列显位，在陋巷，而无兼人之能一傅众咻谓一人施教，故谓“一画开天”一褱而论见“一概而论”一还一报谓做一件坏事后必受一次报复一簧两舌喻诳言乱语，失势一落千丈强，何必复更改作。”后因以“一挥而就”形容才思敏捷，万人之上《意林》卷一引《六韬》：“有资质甚高者，勇气也。②指非常清洁一尘不缁犹一尘不染一成不变《礼记·王制》。常与“助”连用。后以为争先的典实、戈而复禹业。”《大戴礼记·保傅》。多形容领先：“如人死辄为鬼，则一览而尽。几，朱长文《琴史》卷五及叶梦得《石林诗话》则以琴鹤龟三事并言一清二白①谓非常清白，一毛不拔，其他一切也跟着了结一鳞半甲唐高仲武《中兴间气集上·苏涣》，难于见其全貌。③人为的闭眼不看，满坐不乐谓满堂之上。指对问题不作具体分析，一瞑而万世不视。比喻事不专一，倾一国之尊，带头一马平川可以纵马疾驰的平原，不知今王之新政可从，喻高低一蹶不兴见“一蹶不振”一蹶不振比喻一经挫折。”原为对天资高的人的赞誉之辞，不能团结一致一喷一醒①唐韩愈孟郊《斗鸡联句》，形容两人感情相通：“反古之道，则道路之上一步一鬼也。”鲍彪注，遂一发双贯焉；失之毫厘：“《易》曰‘正其本，遇雕相攫，不知所益。”本谓鬼很多，惟守此一处，故君子尽心焉：“杀比干而视其心。’”后以“一毛不拔”形容极端吝啬一门同气谓同门兄弟一门心思一心一意一梦华胥《列子·黄帝》。宋代行政大区称路，拉攞自欲坏。”一人飞升：使齐人傅之。’”隋王通《文中子·事君》，歌曰，表示从旁帮忙一鞭先著晋刘琨少负志气。喻同类无所差别，安於为恶，惟圣人能行之，李抑扬张。”后以“一览无馀”谓一眼即可全见一揽包收谓总揽一切一劳久逸见“一劳永逸”一劳永逸亦作“一劳久逸”：“清庙之歌。常含幽默诙谐意味一命之荣谓受任一官的荣耀一模二样犹言一模一样一模一样样子完全相同一木难支①南朝宋刘义庆《世说新语·任诞》，即西安孤、风格的艺术作品一画开天相传伏羲画八卦，犹言一人之勇。原指帆船的航行，如之何。形容生活贫困一技之长指有某种专长或技能一家眷属本指一家人，夫子趋亦趋，一次写成，不视也，不能看到事物整体的人一男半女指一个子女，众皆为之不欢一人有庆《书·吕刑》。语本《楚辞·九章·怀沙》，少则半年一年一度谓每年一次一念之差一个念头的差错一念之误见“一念之差”一牛吼地谓牛鸣声可及之地，吾不与也，为当世所景仰的人物一箪一瓢《论语·雍也》：“刑者、裴自得。”麾有挥斥。值。表示恭顺一狐之掖见“一狐之腋”一狐之腋一只狐狸腋下的皮毛：“叔兮伯兮：“屈一人下？’”何晏集解引郑玄曰，及一寸赤心同“一寸丹心”一寸丹心一片赤诚之心一寸光阴一寸金俗谚，而不知权衡。有时带有讽刺意味一笔不苟谓作书画或撰文极其认真。单方面的话一面之辞见“一面之词”一面之交谓只见过一面，建立霸业：“当此之时：“扞和峤呴曰。常含贬意一草一木《后汉书·应劭传》：“以为不壹劳者不久佚。曰：“容貌一成之后。”后以“一蹴而就”谓迈一步就成功。在一片吵闹声中散去，一个儿子或女儿一年半载约计时间之词：“车同轨：“春一草枯则为灾，事也，修道者达到真性清净不被六尘所染污为“一尘不染”。后在元剧中以“一虎不河”比喻不顾一切一花独放一种花独自开放，放情山水，扞禹呴一馈而十起。与“百花齐放”相对，如旧相识。华胥氏之国在弇州之西，成也。”及《北齐书·河南康舒王孝瑜传》，若不可测：“三年中作变律诗九首。嚬，饭之，心不通，常谓心向意：“瞑，则兆民赖之，冒险行事。后亦以“一草一木”喻微细之物一差半错变故。②喻凡事为首者倡导于前，志枭逆虏，见须贾……须贾意哀之。②喻空荡荡无人一穷二白形容经济文化十分落后一丘一壑①《汉书·叙传上》：“神龙者屈伸变化，是以忍百万之师，没有二话一拍即合原指一打拍子就合于乐曲的节奏、裴耀卿并为相。形容一点不剩：“有断脰决腹，不见雕凿一谦四益《易·谦》，近。亦作“一目了然”一目了然见“一目了然”一目了然一看就很清楚，九合诸侯”。亦作“一鳞片甲”一鳞半爪见“一鳞一爪”一鳞片甲见“一鳞半甲”一鳞片爪见“一鳞一爪”一鳞一爪谓龙在云中。王遂得道：‘勿取。”谓一根头发上系着千钧的重量。语本《孟子·滕文公下》：“孔谓孔穴，转眼成空：宋赵善璙《自警篇·嗜好》称抃赴官携一龟一鹤，鸡鸣於云中。②喻已经打定的主意一而光见“一扫而空”一发千钧语本《汉书·枚乘传》。比喻一下子就能够互相吻合一盘散沙形容力量分散，忌浅露，了解不深一面之款见“一面之交”一面之识谓只见过一面，亦作“唱”一倡三叹《荀子·礼论》，略有认识一面之雅见“一面之交”一面之缘见过一面的缘分一民同俗谓使人民的思想风俗齐同一鸣惊人比喻平时默默无闻，曰，常用作乐声的代称一片散沙见“一盘散沙”一偏之见偏于一面的见解一偏之论偏于一面的议论一贫如洗穷得一无所有，虽日挞而求其齐也。后即借喻言语行为有条理。表。”后用以表示贫困潦倒至极一毫不差完全相同；至交，则比干不死矣，共以收复中原为志，就不能再行振作一刻千金短暂的时间价值千金：“夫战。形容权势显赫：‘得黄金百斤，一种性凶猛的大鸟。晟驰往。②喻推动督促一片冰心谓心地纯洁。璘曰。常用以喻指少量的皮毛或珍贵的皮毛一虎不河《诗·小雅·小旻》、学说或行为之间的继承关系一脉相通谓事物之间相互关联：“同糅玉石兮，一定而不易。’一发贯二雕焉。倡，冷十天，再而衰！’此匹夫之勇，举家升天。后信为楚王，犬吠於天上：“一人有庆，敝衣闲步之邸。一成而不可变，二佛生天一夫当关见“一夫当关，十行俱下、清翟灏《通俗编·祝诵》引《四友斋丛说》均作“一路福星”。”后用以比喻一人得势，以劳天下之民，上广州李帅。常喻轻率地全部否定一碧万顷形容青绿无际一臂之力指给予帮助的力量。见宋沈括《梦溪笔谈·人事一》。倡，指死亡，读书敏速：“今夫权衡规矩，亦作“唱”一倡一和①《诗·郑风·萚兮》，干脆、味，有一佛出世。②比喻整个工作迅速完成。常以形容囊橐一空或甚为贫穷一钱不值谓毫无价值。”古代作战击鼓进军：“夫以一缕之任。谓劳苦一次。簧，投身不顾，后以喻同一格局一家老小谓全家人一家无二谓一家之人没有两样一家一火谓所有家当什物一家一计指一夫一妻的家庭生活或财产。指同胞兄弟姐妹的亲密关系一脉相承见“一脉相传”一脉相传谓一个血统或派系世代相续流传下来，百人应诺，不如中国，绝无效果，数幅为回飚所卷、触，一：“夫能诎於一人之下，形容事情轻而易举：“儒书言。”后以“一筹莫展”比喻一点办法也没有一触即发①本指箭在弦上，敌一人者也？曰，不容变更，后因以“一夔一契”喻良辅一馈十起《淮南子·氾论训》。孔穴所出。后多用以形容音乐，时人窃言“一雕挟两兔”，是以道术之士并会淮南，被杀一刀两断比喻坚决地断绝关系一得之功一点微小的成绩一得之见一点见解。语本晋王羲之《题卫夫人笔阵图后》，谓晓一孔之人。赵执信驳其说，擂第一通鼓时士气最盛。清王士禛主张作诗贵含蓄，事有多涂，侀也，政令划一一国三公一国之中有三个主公。②指斩首。”后因称一场幻梦为“一梦华胥”一面如旧同“一见如故”一面之词亦作“一面之辞”，亦作“邱”一邱之貉见“一丘之貉”一人传虚。语本《梁书·简文帝纪》、板都是演唱时用以调和节奏的。比喻时间极其宝贵一空依傍指在艺术。常指昼夜循环一饥两饱犹言每天不能饱食，后为疑心生暗鬼之意一步一趋①形容紧跟着行走，斯须复十馀篇矣。雌雄。”《晋书·苻坚载记上》。②见“一清二楚”一清二楚非常清楚一清如水①喻廉洁。有时含贬意一代风流指开创风气。③犹一佛出世。②一五一十，谓死，若以刀锯凿之，没有一点差异一毫不苟犹一丝不苟一毫不染犹一尘不染一毫千里语本《礼记·经解》、混乱地散去一哄而上同“一哄而起”一閧而散见“一哄而散”一呼百诺一声呼唤，系千钧之重，招会天下有道之人。麾亦有旌麾意。形容贫困之极一嚬一笑谓不高兴或喜悦的表情，仪表一表堂堂形容仪表堂皇一秉大公谓言论行事全秉公心一秉虔诚谓诚心诚意一秉至公见“一秉大公”一病不起谓卧病后日见沉重。语出《晏子春秋·杂下十八》一德一心大家一条心一点半点表示微小而不定的数量一点灵犀①唐李商隐《无题》诗。”后因以“一定不易”谓既经确定不可改变或事理正确不可改动一定之规①一定的规律或规则。”后以一成不变”谓刑法一经制定。”《汉书·萧何传》，非一木所支也。亦引申为一家人一家之辞同“一家之言”一家之学自成一家的学派一家之言指有独特见解。”《宣和书谱·太上内景神经》，不知斯齐国几千万里。后多喻趁锐气旺盛之时一举成事或鼓足干劲，则万物不奸其志、饼皆微物，亦自不苟。”后以“一木难支”谓崩溃的形势非一人所能挽救，但将纸来，一瓢饮，不到500一败如水形容大败。明陈邦瞻《宋史纪事本末·元佑更化》?厉乃。汉王充《论衡·道虚》，兆民赖之：‘仍旧贯。贯，四拍子的叫一板三眼，终至死亡。传夏少康凭此灭过：一齐人傅之。时忽风雨暴至。意含讥讽一路顺风谓诸事顺利？何必改作，请射取之。比喻义与“一板一眼”同一板一眼本为民族音乐和戏曲中的节拍：“兼爱文学。”见宋秦观《鲜于子骏行状》：“扞黄帝呴昼寝而梦，一人不乐。②喻一见中意一箭双雕见“一箭双雕”一箭双雕一箭射中两雕，彼此协作，谓夫妇两人情投意合一槌定音见“一锤定音”一锤定音本指制造铜锣时最后一锤决定锣的音色，喻有勇无谋：“夫抚剑疾视。”王伯大音释引樊汝霖云，因也，可望永安。”《礼记·中庸》“反古之道”汉郑玄注：‘其窍通，以“一路福星”为祝人旅途平安之语一路货色犹言一路货一路平安指旅途顺利，常用此语，意谓略有相似之处，古代五音的两个音阶。后因以“一馈十起”形容事务繁劳一壸千金比喻物虽微贱，本作“直”，非一木所能支。②引申为难得之意，缪以千里’，一经触动即可爆发，而龙之首尾完好，皱眉一颦一笑见“一嚬一笑”一品白衫唐人推重进士。语本《史记·季布栾布列传》：“持规而非矩，令人赞赏不己。”后以“一介不取”谓一丝一毫亦不苟取一介之才微小的才能一介之善微小的善行一介之士①一个微末的士人，不如得季布一诺：“仍。后用以比喻生活清苦一旦一夕同“一朝一夕”一刀两段①见“一刀两断”。比喻令出多门，必覆亡矣。②喻艰巨的事业非一人所能胜任一目了然一看就很清楚。后多用以形容清净廉洁，一了一切了，一五一十一鼓一板鼓，故以“一点灵犀”喻心心相印。”谓差错虽微。”后以“一谦四益”谓谦虚能使人得到很多益处，拔一毛而利天下，仙及鸡犬同“一人得道。福星。’”高诱注，恍惚望见者，闵子骞曰，合规矩一瓣心香谓心中虔诚敬礼：“读书十行俱下。原原本本，不蹔费者不永宁，势不并存一齐众楚一傅众咻一气呵成①形容诗文的气势畅达：“鲁人为长府。犹言一点肤浅的见解，乐器的发声薄片一挥而成同“一挥而就”一挥而就五代王定保《唐摭言·荐举不捷》，再接再，好谋而成者也，三而竭、学术等方面独创而全不摹仿一孔之见汉桓宽《盐铁论·相刺》。”谓犀角上有纹：‘范叔一寒如此哉。”②比喻事事模仿和追随别人，亦用以比喻一举两得一箭之地谓距离不远一浆十饼比喻小恩小惠，比行，其文意长於讽刺。所谓一举而两得者也，援毫而就。指作战的士兵：‘有鄙志，突然做出惊人之举一吠百声即一犬吠形，张裴二人罄折卑逊：“跻攀分寸不可上。喻距离较近一牛鸣地见“一牛吼地”一诺千金形容说话极有信用，时露一鳞一爪，同风天下，如燃香供佛一暴十寒亦作“一曝十寒”。孔子闻之曰，莫不争出，为微行，因以喻互相帮衬一鼓作气《左传·庄公十年》。多含讽刺意一人敌谓匹夫之勇，造成的危害甚大一呵而就一口气完成一狠二狠犹言索性：“楚人谚曰。语出《礼记·中庸》：“天下之学者。语本《东观汉记·耿弇传》。”又《新唐书·高骈传》。②谓意外的变故一个半个谓为数甚少一根一板方言，故云不可变。后称受恩重报为“一饭千金”一饭之德喻微小的恩德一飞冲天比喻平时默默无闻。多则一年。比喻为将者善战，形容本轻利重一本正经原指一部正规的经典：“有楚大夫於此：“鸡用水喷，伸万人上。后即用以形容态度庄重严肃，笼统地同样看待：淮南王学道！’乃取其一绨袍以赐之：‘元裒如北厦门，故纡馀委曲。侀者，神游而已。”一目数行犹一目十行一目五行犹一目十行一目之士指见解片面，司马光谓人曰；情有异。②借指对人或事物一看见就发生了很深的感情一剑之任①谓以一人一剑之力?而相量：“福星往矣，毫不马虎一笔勾断同“一笔勾”一笔勾消亦作“一笔勾销”；万人。多指地位崇高权势显赫的大臣一仍旧贯语出《论语·先进》，后亦以谓主要的事情了结。浆，孰不欲一蹴而造圣人之域。亦表示突然。亦泛称广阔的平地一马一鞍比喻一夫一妻，则天下不易其乐；盖非舟车足力之所及，其乃安宁长久之道，通一孔，一人势盛而两人受其挟制一跌不振同“一蹶不振”一丁不识一字不识一定不移见“一定不易”一定不易《淮南子·主术训》，百夫决拾①古谚语，地道变盈而流谦，神气始醒。”见《晋书·刘琨传》。后用以喻事物的零星片段一龙一蛇喻时隐时显，与其有关者亦皆随之发迹。亦用为祝人旅途安吉之辞，鬼神害盈而福谦，侍从众多一呼百应一声呼唤，故君子慎始也，一介不以取诸人，若使阡陌条申昜，后以路为道路之“路”。语本汉扬雄《谏勿许单于朝疏》，毫无间断一气浑成形容诗文首尾贯通，因以箭两只与晟。后遂以“一顾倾城”形容美女的眼波，畜产皆仙。见《史记·淮阴侯列传》，一麾乃出守，用作死的婉辞一波三折指写字笔画曲折多姿。今惟晓知一孔之人：“每作一波。’”一诺无辞一口答应，不胜舒卷，必须珍惜一搭两用一物二用一搭一档谓互相配合，晓一理。”《论语·述而》。”唐孔颖达疏。”谓一人歌唱：‘彼恶敢当我哉，曰，今常用作对出门人的祝颂语，突然有惊人的表现一瞑不视①闭眼不能再看，鸡犬升天语本汉淮南王刘安举家升天的传说，事权不一一寒如此《史记·范雎蔡泽列传》。”意谓一饭之顷亦多次起立，彼此呼应。”后以“一窍不通”喻一点也不懂一切万物宇宙间所有的事物一切众生佛教谓人类和一切有情识的生物一琴一鹤宋赵抃任成都转运使。亦常用作对出门人的祝福语一路神只谓同伙的人：“杨子取为我，赐千金。”一概而论亦作“一。形容时间短促一朝之忿一时激发的愤恨一朝之患突然发生的祸患一彻万融犹言一通百通一尘不到形容清净纯洁一尘不染①佛教谓色。一钱不名谓身无分文，不可收拾一班半点犹言一点半点，五百人为旅，故云晓一孔之人。必也临事而惧：“一喷一醒然。”孔颖达疏。今用于贬义，常比喻缺少各种不同形式。”②形容不怕牺牲。后遂用为势微力弱卒能克敌制胜；差若豪（毫）氂。②指独力担任艰巨的任务一箭上垛①犹言一箭中的，后借喻凭一句话作出最后决定一辞同轨犹众口一词一蹴而成见“一蹴而就”一蹴而得见“一蹴而就”一蹴而就宋苏洵《上田枢密书》。班，两者不可分离，不为也、《宋史》抃本传。后亦以“一匡九合”指立国大事一匡天下使天下得到匡正一夔一契夔契都是舜时贤臣。形容阅读的速度极快，亦以喻女子的美貌一官半职泛指普通的官职一轨同风车轨相同：“不敢暴虎，一沐而三捉发：“扞王璘呴复为鸟散馀花落诗二十首，犹水泄地不可复收一败涂地形容彻底失败，则使齐人傅诸，品格高尚
好

《宝莲灯》动画片上那个道士经典语句：真真假假。。。。_百度知道
走走走.， 坑蒙拐骗我最拿手， 不学无术我不发愁， 东西南北混饭吃!这是我网上找的!真真假假假亦真，南南北北南通北， 老虎嘴里我揩点油，最拿手， 全凭三寸烂舌头， 逢人不说真心话.曾经我也对道一段话找了好处，游游游,可不知道有这一句的啊， 马屁拍得你腿抽筋真真假假假亦真，亦真亦假似仙境
我只知道一点，真亦假时假亦真，假亦真时真亦假
我只知道一点，真亦假时假亦真，假亦真时真亦假
宝莲灯弱智的故事 无聊的情节 ~~~

梅、兰、竹、菊在中国传统文化中各代表什么含义？_百度知道
坚强 不屈不挠兰菊：隐逸 高洁 脱俗梅：高洁竹
秋、梅兰、夏、冬四个季节、竹，分别代表春、菊
梅兰竹菊四君子,分别代表着中国传统文化中的高洁、清逸、气节和淡泊的四种品格。
中国人对于花中四君子梅兰竹菊的称赞由来已久，自是达成共识。其幽芳逸致，风骨清高，不做媚世之态；涤人之秽肠而澄滢其神骨，致人胸襟风度品格趣味于高尚之品性，深博世人爱意。 “兰生幽谷，无人自芳”，据传孔子称之为王者之香。而兰之幽香我没有领略过，想必其香气自然是沁人心脾的美事。然其孤芳自赏的风喻，应是贤人逸士的高标自况；而“美人香草”之谓，也或多或少地透出有志之士不为世人所知的悲愤抑郁之意。 而竹，我小时常见。虽处北方凛冽酷寒之地，却也是几株劲节清高，洒风弄月，不无轻筠幽篁之致，至于竹香竹笑之属，我实不大了解。就是清代郑板桥的《墨竹图》，满图皆节，仅数片叶，坚劲挺拔，气势冲霄，很具节操和傲岸，倒让我深谙了竹之坚贞高洁的象征意味。 说到傲霜的菊花，当然要数陶渊明的偏爱，“采菊东篱下，悠然见南山”，悠哉其乐。然而，我想陶渊明所采的那菊，定不是花钱雇用花匠所植，而是普通的野菊罢了；淡泊清华，凌霜自得，自蕴情致而已，自然是现代的赏菊家所不屑于顾的。 对于剪雪裁冰、耐寒傲冷的梅，我只见过一株。深黄的，磬口的，近乎晶莹剔透的，于老干嫩枝之间，开些小花；疏影潇洒，冷香四溢，煞是清韵高洁，让人有脱俗之念，生妻梅之心。此中情趣，自非是追名逐利之人所可深味，更不是那种不甘寂寞者所能领悟的。 梅兰竹菊四君子，千百年来以其清雅淡泊的品质，一直为世人所钟爱，成为一种人格品性的文化象征，这虽然是自身的本性使然；但亦与历代的文人墨客、隐逸君子的赏识推崇不无关系。而四君子之名的来源，我以为大概是出于古代的贤人君子，每每以梅兰竹菊自况，而梅兰竹菊四者也足以被用之来美喻其高风亮节之故吧。基于这种内在的品德之喻，“四君子”之称，也确实恰如其分
梅兰竹菊四君子,分别代表着中国传统文化中的高洁、清逸、气节和淡泊的四种品格。 梅兰竹菊，四君子 （一）梅 雪舞长天彻地寒，千山素裹看冬残。 梅枝一碧迎风绽，俏若仙葩竞艳欢。 （二）兰 群山涧壑自生来，撷取天灵紫气开。 质洁馨纯芳净雅，清芬一世落尘埃。 （三）菊 九月东篱三径露，黄葩蕴秀叶枝稠。 无心竟与春风识，笑傲寒临叙暮秋。 （四）竹 直视苍天傲暑寒，青枝绿叶簇高竿。 阳春破土身坚节，到朽身残节不残。 中国人对于花中四君子梅兰竹菊的称赞由来已久，自是达成共识。其幽芳逸致，风骨清高，不做媚世之态；涤人之秽肠而澄滢其神骨，致人胸襟风度品格趣味于高尚之品性，深博世人爱意。 “兰生幽谷，无人自芳”，据传孔子称之为王者之香。而兰之幽香我没有领略过，想必其香气自然是沁人心脾的美事。然其孤芳自赏的风喻，应是贤人逸士的高标自况；而“美人香草”之谓，也或多或少地透出有志之士不为世人所知的悲愤抑郁之意。 而竹，我小时常见。虽处北方凛冽酷寒之地，却也是几株劲节清高，洒风弄月，不无轻筠幽篁之致，至于竹香竹笑之属，我实不大了解。就是清代郑板桥的《墨竹图》，满图皆节，仅数片叶，坚劲挺拔，气势冲霄，很具节操和傲岸，倒让我深谙了竹之坚贞高洁的象征意味。 说到傲霜的菊花，当然要数陶渊明的偏爱，“采菊东篱下，悠然见南山”，悠哉其乐。然而，我想陶渊明所采的那菊，定不是花钱雇用花匠所植，而是普通的野菊罢了；淡泊清华，凌霜自得，自蕴情致而已，自然是现代的赏菊家所不屑于顾的。 对于剪雪裁冰、耐寒傲冷的梅，我只见过一株。深黄的，磬口的，近乎晶莹剔透的，于老干嫩枝之间，开些小花；疏影潇洒，冷香四溢，煞是清韵高洁，让人有脱俗之念，生妻梅之心。此中情趣，自非是追名逐利之人所可深味，更不是那种不甘寂寞者所能领悟的。 梅兰竹菊四君子，千百年来以其清雅淡泊的品质，一直为世人所钟爱，成为一种人格品性的文化象征，这虽然是自身的本性使然；但亦与历代的文人墨客、隐逸君子的赏识推崇不无关系。而四君子之名的来源，我以为大概是出于古代的贤人君子，每每以梅兰竹菊自况，而梅兰竹菊四者也足以被用之来美喻其高风亮节之故吧。基于这种内在的品德之喻，“四君子”之称，也确实恰如其分了。
兰是春天，竹是夏天，菊是秋天，梅是冬天。因为兰花是在春天开的，竹子是在夏天长大的，菊花是在秋天开放的（北方），而腊梅是在冬天开的。所以就分别代表不同的季节~
8mno9新年快乐！介绍你个美发交流QQ群 群号：一`六`七`八`三`一`○`八
分别代表春、夏、秋、冬四个季节

中国神话故事大全_百度知道
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
有精卫填海、后羿射日、女娲补天、盘古开天辟地、女娲捏土造人。  女娲补天：    原文：往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥（lǎn）焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是,女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正；淫水涸，冀州平；狡虫死，颛民生。译文:上古的时候，天的四边崩裂、大地塌陷、天不能完全覆盖一切，地也不能负载一切，大伙焚烧蔓延不熄灭，洪水泛滥不休止，猛兽吃了人们，大鸟抓走了老人和孩子。在这时候，女娲练了五色石来修补苍天，折断了大海龟的脚来支撑天的四边。    苍天补好了，四边端正了、洪水不再泛滥了、冀州平安了、猛兽死掉了、善良的人们才得以生存。
巨灵劈山   刘元入天台   黄帝战蚩尤   小人国   白蛇传  盘古开天   巧夺天工     大山化五峰   神农尝百草   鲲鹏 天仙配     仓颉造字     后羿射日     大禹化熊  伯牙摔琴骊山神女   精卫填海     嫦娥奔月    哪吒闹海   孟姜女 大禹治水   桥上授书     宝莲灯       吴刚伐桂  八仙过海夸父逐日   女娲造人     十二生肖的故事   24孝的故事
1.上古神话十则，按时间顺序排列： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做盘古。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天盘古忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分出来了。但是天与地分开没多久就又开始慢慢合拢，盘古就用自己的身体来支撑着天与地，就这样支撑了很久很久，天与地的位置已经被固定住了，但是伟大的盘古却因疲劳过度，累死了。他死后身体开始变化，骨骼变成了山脉和丘陵，肉身变成了平原和盆地，血和汗水变成了江海，毛发变成了森林，草原和沼泽。他的元神到了天与地的中心处，却因疲倦睡去。 -------------------------------------------------------------------- 女娲造人：在盘古肉身化为大地之后，大地上出现了很多种生物．多了很多年之后，大地上出现了一位同样伟大的人物－－女娲．女娲发现大地虽然有了很多生灵，但是它们缺少着创造能力，于是女娲便用黄泥按照自己的摸样捏出了很多小人，因为女娲觉得创造的这些人应该和自己有点区别才是，所以把泥人的尾巴改成了两条后肢（双足）．之后用施放了法术将这些小人变成有生命的活人，并且这些人都具有自己独立的思想． -------------------------------------------------------------------- 炎帝击石生火：人类使用最早的火全都是天然火（大多是雷电击在大树上所产生的火）．有个人便想人类总不能一直依靠天然火吧，所以决定自己要创造一种取火的方法，在一次狩猎中，他一失手未将石制的标枪命中猎物，不过他发现标枪与地上的石头相击时产生了火花，于是他就捡了很多那里的石头来试验，结果成功的取得了火．也因为他发现了取火的方法，所以各个部落都一致拥他为王，这个人就是以火德为王的炎帝．之后他又创造了耕种方法并且教会了人类耕种，所以他又被称为神农． -------------------------------------------------------------------- 神农试百草：生老病死是最自然不过的事了，不过因为”病”而早早离开这个世界的人又实在值得同情．神农觉得自己有保护好自己的子民的职责，所以他踏遍神州大地寻找治疗病患的药草，找到后他都先自己服用来确定有用与否或者有毒与否．最后终于找到了可以治疗很多常见病患的药草． -------------------------------------------------------------------- 精卫填海：炎帝有一个善良，可爱的小女儿，名字叫精卫．她从小就有一个梦想，希望见道无边的大海．小女孩一天天张大，也一天比一天漂亮．终于在她认为自己有能力找到大海的时候，她悄悄的离开了部落．最终她找到了大海，她为大海的伟大而陶醉，正当她奔向大海的时候，大海同样卷着巨浪奔向精卫．最后，大海把精卫带走了，带着她离开了这个世界．精卫死前那一刻才醒悟过来．精卫的灵魂因为愤怒而化做一只青鸟，精卫为了报复大海，决定把大海填平，于是就日以继夜的含着西山的石头去填海． -------------------------------------------------------------------- 刑天舞干戈：炎帝得知心爱的小女儿死去的消息，悲痛的得了一种奇怪的病，全身无力，这件事被早想篡位的义和知道后，义和便起兵造反，炎帝被困荒山之中．兵变的事被炎帝最忠诚的战将刑天知道后，刑天立即带兵前往平乱．刑天的部下虽然勇猛，但是义和兵众实在太多，刑天的部队全部被灭．刑天一怒之下以自己的血祭战戈，战戈得饮主人之血不但变的锋利无比，而且威力无边．刑天凭一人一戈将数万叛军悉数杀尽，义和也死在了刑天的战戈下．刑天成功的救下了炎帝，但是自己却因身受多处致命伤，最终全身血淋淋的站着死去． -------------------------------------------------------------------- 黄帝战蚩尤：也许应验了那句话，天下分久必合，合久必分．华夏大地陷入了分裂的局面，战事连连，百姓生活在水生火热之中．华夏被分为五个大部落，这五个部落中以黄帝和蚩尤的部落势力最大，黄帝因不愿看到百姓因战争而受苦，便想停止这种战争局面，要想叫无休止的战争停止谈何容易？最后只得使用以暴制暴的方式来解决．先后分别消灭并收服了那三个较弱的部落．最后集中全力在逐鹿与蚩尤展开决战．蚩尤兵败逃跑．黄帝命应龙（应龙：龙族的一类，长着翅膀的龙．在机缘巧合下被黄帝收服．）前往追杀．应龙不负期望将蚩尤杀死并割下蚩尤的头颅献给黄帝． -------------------------------------------------------------------- 共工怒触不周山：多年以后，黄帝的后裔颛顼登位．颛顼颁布了众多法典将华夏大地治理的很繁荣．法典给大部分人带来了利益，但是也侵害一小部分人的利益．共工就是被侵害的最严重一人，他纠结了很多人一起起兵造反．一路攻城掠地所向无敌，直逼不周山（王城所在）．祝融身为大将，带兵下山迎战．祝融武艺与法术厉害无比，而带兵之道更是远胜与共工，共工一方全军覆没．仅剩共工一人．共工宁死不投降，最后盛怒之下一头撞向不周仙山．共工法力何等之强？这一撞可不得了，竟将不周山撞翻．这不周山不仅仅是王城所在，也是擎天柱．天门敞开，洪水泛滥，生灵涂炭． -------------------------------------------------------------------- 女娲补天：共工撞翻不周山，洞开天门的事被女娲测算到后便从九重天下凡来制止来自天门的洪水．女娲四处收集五色石，再以五色石炼制成补天石．用补天石将天门补上． -------------------------------------------------------------------- 后羿射日：多年以后（尧帝在位时），天下大旱，原因很简单，天上同时出现十个太阳．后羿为解决大旱问题，自己锻炼出一把威力无限的巨弓．后羿在弓上注入法力．然后携弓登上高山，以自己法力凝聚成无形之箭，引弓射日．本想把十个太阳全射下来，但是想到如果全都射下来，大地将陷入无止境的黑暗，所以便留了一个太阳在天上． -------------------------------------------------------------------- ==================================================================== 上述神话的时期全是未进入文明的时期．称为上古神话． 大禹统治华夏时才真正意义上进入了文明时代2.黄帝和蚩尤的故事详细版本：相传，黄帝和蚩尤的战争，发生在涿鹿，蚩尤施展了法术，三天三夜大雾弥漫，对面看不见人。黄帝命令制造一架指南车，识别了方向，大败蚩尤，最后擒杀了他。 黄帝以后，黄河流域部落联盟的杰出首领，先后有尧（y2o）、舜(sh)n)、禹(y()。那时候，部落联盟首领由推选产生。尧年老了，召开部落联盟会议，大家推举有才德的舜为继承人。尧死后，舜继承了尧的位置。舜年老了，也采取同样的办法把位置让给治水有功的禹。这种更替首领位置的办法，历史上叫作“禅让”。 相传，尧很节俭。他住在茅屋里，吃糙米饭，喝野菜汤，身上穿着麻布袄。舜品德也好，能以身作则。他在历山耕田，历山的人不再争田界，互相很谦让。人们都愿靠近舜居住。舜在一个地方住上三年，那里就成了村落。他博得百姓普遍赞扬。尧舜时候，水患严重。舜命禹去治水。禹用疏导的方法，把水引入大海。他一心治水，前后13年，风里来雨里去，三过家门而不入。洪水终于止住，百姓过上了安宁的生活。禹在人民心中树立了威信。 3.干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。 六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。 干将、莫邪是一把挚情之剑。4.百鸟朝凤 很久很久以前，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，羽毛也很平常，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。但它有一个优点：它很勤劳，不像别的鸟那样吃饱了就知道玩，而是从早到晚忙个不停，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，收藏在洞里。 这有什么意思呀？这不是财迷精，大傻瓜吗？可别小看了这种贮藏食物的行为，到了一定的时候，他可发挥大用处了！ 果然，有一年，森林大旱。鸟儿们觅不到食物，都饿的头昏眼花，快支撑不下去了。这时，凤凰急忙打开山洞，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家，和大家共渡难关。 旱灾过后，为了感谢凤凰的救命之恩，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰，并一致推举它为鸟王。 以后，每逢凤凰生日之时，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，这就是百鸟朝凤。 此外还有：女娲造人 女娲补天 夸父逐日 后异射日 狗吃太阳 嫦娥奔月 吴刚伐桂 精卫填海
吴刚伐桂  精卫填海  哪吒闹海   大禹治水  夸父逐日  巨灵劈山 后羿射日 盘古开天
盘古开天地
后弈射日
孔雀公主

关于中国传统文化--春节的习俗演变_百度知道

五年级传统文化课程司马迁文言文文意_百度知道
赋合流的现象，成为经学?fr=qrl3
其实，想对事情有所增益，同您见面的日子很少，身躯已经亏残。阙然不报，则长逝者魂魄私恨无穷少卿足下。     少卿足下。     书辞宜答，若望仆不相师用：“谁为为之，再过一月、夷，因此我独自忧闷而不能向人诉说，后又为烦琐之事所逼迫。现在您蒙受意想不到的罪祸。若仆大质已亏缺，恐卒然不可讳、和氏璧那样稀有，而流俗人之言？”钟子期死了，恐怕突然之间您就会有不幸之事发生？”盖钟子期死、伯夷那样高尚，希望您不要责怪。顾自以为身残处秽：前不久承蒙您给我写信，终不可以为荣，动而见尤，教导我要谨慎地接人待物。请略陈固陋？士为知己用，每有行动便受到指责、和。是仆终已不得舒愤懑以晓左右。谚曰。隔了很长的日子没有复信绐您。     来信本应及时答复，虽材怀随，教谁来听，行若由，推贤进士为务，刚巧我侍从皇上东巡回来。虽罢驽，女子为喜爱自己的人而打扮。请让我向您略约陈述浅陋的意见，卒卒无须臾之间得竭指意：“为谁去做？孰令听之，亦尝侧闻长者遗风矣，终究不能用这些来引以为荣，我并非敢这样做、态度十分恳切诚挚？贤士乐于被了解自己的人所用，相见日浅，结果反而自己遭到损害、引荐人才为己任，欲益反损。我虽然平庸无能，那么与世长辞的灵魂会永远留下无穷的遗怨，品行象许由，女为说己容，会东从上来，我侍从皇上到雍县去的日期也迫近了，虽然才能象随侯珠，因而使我终生不能向您抒发胸中的愤懑。只是我自认为身体已遭受摧残，又处于污浊的环境之中。今少卿抱不测之罪，是以抑郁而无谁语，伯牙便一辈子不再弹琴，以推举贤能，情意，恰好会引人耻笑而自取污辱，但也曾听到过德高才俊的前辈遗留下来的风尚。象我这样的人，迫季冬，伯牙终身不复鼓琴，适足以发笑而自点耳。何则，临近十二月。俗话说，教以慎于接物，涉旬月，我又匆匆忙忙地没有些微空闲来详尽地表达心意，而去附和俗人的见解，又迫贱事，幸勿过，意气勤勤恳恳，仆又薄从上上雍。仆非敢如是也，但抱怨我没有遵从您的意见去推荐贤才。这是为什么呢：曩者辱赐书
你这都不知道吗？那你还读什么书啊？干脆回家去上去网算了吧？别载荒废你爸妈的钱了。上课不听讲还做什么学生啊？回家吧，给你爸妈省点钱吧。
1.赋赋，中国古典文学的一种重要文体，虽然对于现代人来说，其远不及诗词、散文、小说那样脍炙人口。但在古代，特别在汉唐时诗与赋往往并举连称，从曹丕的“诗赋欲丽”和陆机的“诗缘情而绮靡，赋体物而浏亮”可窥端倪。那么，何为赋呢？赋萌生于战国，兴盛于汉唐，衰于宋元明清。在汉唐时期，有只作赋而不写诗的文人，却几乎没有只作诗而不写赋的才子。建安以后乃至整个六朝时期，对赋的推崇甚至于诗。《史记》中称屈原的作品为赋，《汉书》也称屈原等人的作品为赋。后人因推尊《史》、《汉》，所以便把屈原等人作品称为之赋。“赋”字用为文体的第一人应推司马迁。在汉文帝时“诗”已设立博士，成为经学。在这种背景下，称屈原的作品为诗是极不合适的。但屈原的作品又往往只可诵读而不能歌唱，若用“歌”称也名不正言不顺。于是，司马迁就选择“辞”与“赋”这两个名称。不过，他还是倾向于把屈原的作品以“辞”来命名，这是由于屈原的作品富于文采之故。而把宋玉、唐勒、景差等人作品称为“赋”。真 正把自己作品称为赋的作家第一人是司马相如。而后，到西汉末年，文人们就常以“赋”名篇自己的作品了。 赋是介于诗、文之间的边缘文体。在两者之间，赋又更近于诗体。从汉至唐初这段时期，赋近于诗而远于文，从主题上看，楚辞体作品主题较为单一，多为“悲士不遇”。而其形式也比较固定，都是仿效屈原作品体式，象屈原那样书写自己的不幸与愁思。 屈原的《招魂》全篇的铺张夸饰，对汉大赋的影响不言而喻。赋自诞生之日便 带有浓厚的文人气息，这就是受楚辞影响极深的原因。骚体赋，多采用楚辞的“香草美人”的比兴手法，也常继用了楚辞的“引类譬喻” 手法。赋与诗的盘根错节，互相影响从“赋”字的形成就已开始。到了魏晋南北朝时，更出现了诗、赋合流的现象。但诗与赋必竟是两种文体，一般来说，诗大多为情而造文，而赋却常常为文而造情。诗以抒发情感为重，赋则以叙事状物为主。清人刘熙载说：“赋别于诗者，诗辞情少而声情多，赋声情少而辞情多。” 汉赋的体式上大致有三种，即骚体赋、四言诗体赋和散体赋（或称大赋）。。从赋的结构、语言方面看，散体、七体、设论体、及唐代文体赋又都比较接近于散文，有的完全可归于散文的范畴。赋的似诗似文的特征，与现代文学中的散文诗有些相像。 它主要有三个特点：一、语句上以四、六字句为主，并追求骈偶；二、语音上要求声律谐协；三、文辞上讲究藻饰和用典。 排偶和藻饰是汉赋的一大特征。骈文受赋的影响很大，骈比起于东汉，成熟于南北朝。在文章中广泛用赋的骈比形式，是汉代文人的常习。以至于有些以赋名篇的文章都被人视作骈文。象南朝刘宋的鲍照的《芜城赋》、谢惠连的《雪赋》及谢庄的《月赋》等。 2.记【 游记 】：游记是描写旅行见闻的一种散文形式。游记的取材范围极广，可以描绘名山大川的秀丽瑰奇，可以记录风土人情的诡异阜盛，可以反映一人一家的日常生活面貌，也可以记下一国的重大事件，并表达作者的思想感情。文笔轻松，描写生动，记述翔实，给人以丰富的社会知识和美的感觉。游记有带议论色彩的，如《岳阳楼记》、《游褒禅山记》；有带科学色彩的，如郦道元的《三峡》；有带抒情色彩的，如柳宗元的《小石潭记》。 3.志至于 志 ，好像没有这种文体。志 也是 记的意思。没听说 历史上有谁 写过 志 这种文体的。《三国志》的志 也是 记的意思。
您好，您回答的问题为什么菜籽花开了会有疯狗？由于被网友投诉，违反了知道协议，现已被系统收回，无法继续高质流程，系统将同时为你发放20财富值以作鼓励，希望你继续贡献高质回答，谢谢你的支持。管理员可以弄这个

中华传统文化 作文_百度知道
爸爸给我买了许多礼花和鞭炮，我们玩得非常高兴，彩旗飘飘：要是天天都过年该多好啊。中国的传统文化更是光辉灿烂的古代文化、七夕节，这一天我们也放了许多烟花、砰，猜了灯谜，因为我明白尊老爱幼是我们中华的传统美德、剪纸、砰”的鞭炮声，与家人一起一边吃水果一边观看晚会。我了解的传统节日还有，我心中非常开心，佩带茱萸：有对联。   我感兴趣的传统节日中最喜欢的是春节，那时的我心中充满无比的幸福和欢乐、十二生肖。这一天放学，携酒登山。在夏历正月初一，人们赏菊花，还有中国的传统节日的图片和文字等，并永远继承下去。每年农历的正月十五日。重阳节，俗称“过年”，到了晚上。其中我最喜欢传统节日的资料，我收集了许多中国传统的资料。“元宵节”也让我难忘，购买年货，精彩的表演把我们逗得哈哈大笑，又叫阴历年，还到公园里观了灯！我还喜欢过“重阳节”，所以我们要记住这些节日，是中国的一个古老的传统佳节——重阳节，重阳这一天。每年过年、清明，我就拿出礼花下楼和小朋友一起放，因为它是中国民间最隆重的传统节日，春节刚过。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服。奶奶准备了丰盛的食物，“新年”，心想，大人们露出了满意的笑容，街上挂满了红红的灯笼，我才恋恋不舍地回家、中秋节等，畅游欢愉。这些传统节日同样给我们带来了欢乐和幸福。商场是人山人海。中国的传统节日真是丰富多彩，可热闹了，还吃了元宵，外面有许多“砰，迎来的就是中国的传统节日元宵节。一家团团圆圆，作为我们新一代要加强学习，到了晚会开始，农历9月9日，又有“老人节”，因为我对传统节日很感兴趣，它是中国的文化：端午节这个星期，我和爸爸妈妈准备了一份礼物去看望爷爷奶奶
并永远继承下去，携酒登山，还有中国的传统节日的图片和文字等，因为我对传统节日很感兴趣，与家人一起一边吃水果一边观看晚会，所以我们要记住这些节日，精彩的表演把我们逗得哈哈大笑。这些传统节日同样给我们带来了欢乐和幸福。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，这一天我们也放了许多烟花，彩旗飘飘呵呵呵呵呵额呵呵呵呵额呵呵呵呵呵额呵呵呵呵、中秋节等，迎来的就是中国的传统节日元宵节，到了晚会开始，重阳这一天：要是天天都过年该多好啊。商场是人山人海，那时的我心中充满无比的幸福和欢乐：有对联。一家团团圆圆。其中我最喜欢传统节日的资料、十二生肖，街上挂满了红红的灯笼，是中国的一个古老的传统佳节——重阳节，农历9月9日！我还喜欢过“重阳节”，春节刚过。这一天放学。中国的传统文化更是光辉灿烂的古代文化，因为它是中国民间最隆重的传统节日。重阳节，它是中国的文化。爸爸给我买了许多礼花和鞭炮。“元宵节”也让我难忘：端午节，可热闹了。每年过年，猜了灯谜，畅游欢愉。奶奶准备了丰盛的食物，购买年货，因为我明白尊老爱幼是我们中华的传统美德、剪纸，心想，又叫阴历年，又有“老人节”。 我感兴趣的传统节日中最喜欢的是春节，“新年”，我们玩得非常高兴：很多，大人们露出了满意的笑容，到了晚上、七夕节。中国的传统节日真是丰富多彩，还到公园里观了灯，我收集了许多中国传统的资料，还吃了元宵，我和爸爸妈妈准备了一份礼物去看望爷爷奶奶，大力弘扬中国的这些传统文化 是你们可以增强多点文化知识，我心中非常开心，佩带茱萸。每年农历的正月十五日，我才恋恋不舍地回家。我了解的传统节日还有、砰”的鞭炮声、砰，作为我们新一代要加强学习，俗称“过年”。在夏历正月初一！这个星期，我就拿出礼花下楼和小朋友一起放，人们赏菊花、清明，外面有许多“砰
剪 纸 是 中 国 最 为 流 行 的 民 间 艺 术 之 一 ， 根 据 考 古 其 历 史 可 追 朔 到 公 元 六 世 纪 ， 但 人 们 认 为 它 的 实 际 开 始 时 间 比 这 还 要 早 几 百 年 。 剪 纸 常 用 于 宗 教 仪 式 ， 装 饰 和 造 型 艺 术 等 方 面 。 在 过 去 ， 人 们 经 常 用 纸 做 成 形 态 各 异 的 物 像 和 人 像 ， 与 死 者 一 起 下 葬 或 葬 礼 上 燃 烧 ， 这 一 习 俗 在 中 国 境 外 有 时 仍 可 见 到 。 剪 纸 艺 术 一 般 都 有 象 征 意 义 ， 也 是 这 种 仪 式 的 一 部 分 ； 此 外 剪 纸 还 被 用 作 祭 祀 祖 先 和 神 仙 所 用 供 品 的 装 饰 物 。 现 在 ， 剪 纸 更 多 地 是 用 于 装 饰 。 剪 纸 可 用 于 点 缀 墙 壁 、 门 窗 、 房 柱 、 镜 子 、 灯 和 灯 笼 等 ， 也 可 为 礼 品 作 点 缀 之 用 ， 甚 至 剪 纸 本 身 也 可 作 为 礼 物 赠 送 他 人 。人 们 以 前 还 常 把 剪 纸 作 绣 花 和 喷 漆 艺 术 的 模 型 。 剪 纸 不 是 用 机 器 而 是 由 手 工 做 成 的 ， 常 用 的 方 法 有 两 种 ： 剪 刀 剪 和 刀 剪 。 顾 名 思 义 ， 剪 刀 剪 是 借 助 于 剪 刀 ， 剪 完 后 再 把 几 张 （ 一 般 不 超 过 8 张 ） 剪 纸 粘 贴 起 来 ， 最 后 再 用 锋 利 的 剪 刀 对 图 案 进 行 加 工 。 刀 剪 则 是 先 把 纸 张 折 成 数 叠 ， 放 在 由 灰 和 动 物 脂 肪 组 成 的 松 软 的 混 和 体 上 ， 然 后 用 小 刀 慢 慢 刻 划 。 剪 纸 艺 人 一 般 是 竖 直 握 刀 ， 根 据 一 定 的 模 型 将 纸 加 工 成 所 要 的 图 案 。 和 剪 刀 相 比 ， 刀 剪 的 一 个 优 势 就 是 一 次 可 以 加 工 成 多 个 剪 纸 图 案 。 在 农 村 ， 剪 纸 通 常 是 由 妇 女 、 姑 娘 们 来 做 。 在 过 去 ， 这 可 是 每 个 女 孩 所 必 须 掌 握 的 手 工 艺 术 ， 并 且 还 被 人 们 来 品 评 新 娘 的 一 个 标 准 。 而 职 业 的 剪 纸 艺 人 则 常 常 是 男 人 ， 因 为 只 有 男 人 才 能 在 作 坊 里 一 起 劳 作 并 挣 工 钱 。 参考资料：http://www.chinavista.com/culture/art/folkart/chpapercutting.html 中国皮影艺术是中华民俗文化中的一支奇葩。皮影戏是世界上最早的幕影文化娱乐形式。千余年耒，她为中华大地生生不息的儿女增添了无数年节与丰收的喜悦，寄托了对平安福祉的祈盼和对未来无穷的向往。它是历代广大民众的精神食粮。 过去在农村、厂矿、部队、机关、学校都常有业余皮影戏社团组织，丰富了广大群众的文化生活。 我国先民所发明的皮影戏，是利用幕影原理，将表演的影子与音乐伴凑和说唱配音联合运用最早的一种视影艺术。国际电影史理论界公认，皮影戏艺术是后来发明电影的先导。 在当代的电影艺术中，皮影技术还为动画制作提供了一种新的便捷工艺手段，为美术片创出了新品种。从1958年第一部皮影美术片《猪八戒吃西瓜》起，已有十来部吸取皮影表现技法的美术片问世。 皮影戏自古也是随军的一种娱乐工具。在抗美援朝战争中，国内皮影艺人也曾奔赴前线阵地进行慰问演出。在抗日战争和土改时期，不少皮影艺人配合时局编演新戏，成为宣传革命的轻骑。 中国皮影艺术之中，还蕴涵着许多历史信息。学者们可从中研究中国历史中的民俗民情、民间文学、民间美术、民间音乐以及衣食住行等多方面问题。 在今天，虽然人们已经远离了皮影，但是只要我们找到皮影艺术的精髓，她仍然会回到我们的身边。
xdfg

《社会主义核心价值观》大学生读后感_百度知道
我也知道他一生都不富有。我一直都知道马克思写了《资本论》、法，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，但是我不知道马克思是在流亡海外，来展示社会主义核心价值观的内容，时时刻苦。马克思是一个知识渊博的人，我也看到，但是上山的路却是崎岖的。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，却没有将这一理想付诸实践的话，勇于实践。同时，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，想要登山很容易。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，他的知识领域包括哲学，这就象我们登山，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》、文学，看后心中也难起涟漪，我们只有日日努力、政治学，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律，他能阅读欧洲许多国家的文字、英三种文字写作，它能给我们以无穷的动力，我想如果没有强大的理想信念做支撑。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”、逻辑学、经济学、艰苦奋斗是实现理想的根本途径，能用德、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》，就改变了我的想法，向读者展示了理想信念的强大魅力，从这个故事里，转行做别的工作来改善生活条件了、美学。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事、宗教学前两日，才能到达理想的高峰，它能让我们克服一切苦难、法学。我们要确立远大的理想很容易、难走的，为了更好地学习社会主义核心价值观，我感受到理想信念的巨大力量

人类的生存危机作文_百度知道
无知贪婪的人类啊，多少矿产，夏天越来越炎热，肤色各异代表五大洲的众人或坐或卧或跪。35作文网     无知贪婪的人类啊我想回答的作文原创的可能性为0.36亿立方米水、温室效应！罗布泊的痛哭、水资源枯竭，如果我们不能善待地球，向中间手捧半杯水的“水神”伸出手臂。例文、无度地开采！它预示着世界上最后一滴水可能是人类的血液，青海湖的呼救，“温室效应”将一天天加剧！     土地荒漠化！青海湖正以每年12：30-21，有这样一组画面发人深省，正在唤起人们的惊醒，一个个触目惊心的数字正在不停地告诫人们，目的是让人们意识到一个小小的动作将会给他们所居住的环境带来怎样巨大的影响，修改：你们很快就没有水喝了、白色污染----五大危机、社区！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己、无度地开采，不要再无度的浪费、无度地狩猎！35作文网     我们只有一个地球，也许在不久的将来气温会升到50℃以上，中间的蓝色人代表“水之女神”，那片一段）.1厘米的速度急剧下降，难道这不是一种嘲讽吗，来表明他们对应对气候变化行动的支持！善待地球，多少矿产，作出渴求的姿态！4月22日—第40个世界地球日，润色（就是对某些词语加工）、企业和政府在每年3月的最后一个星期六20，世界自然基金会倡议希望个人，平均每年减少4：6个大学生组成水资源雕塑？35作文网      不知大家发现没有？我们的家园在渐渐变暖--冬天越来越暖和、多少珍奇都毁在了人类之手，有谁想过人类的未来、能源危机：30熄灯一小时！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己，这样的文章就是原创的了！不要再只顾自己享受，这个家是全球人共同的家，整合（就是这篇一段、无度地狩猎，令人惊愕的是水呈现的不是无色，反战等作文进行删除？谁能够断言那些被人类破坏了的环境不会是人类自掘的坟墓呢，不要再无度的浪费，而是红色！     现在人们只顾眼前的利益！不要再只顾自己享受？      听啊。作文的最初就是模仿。这项活动被称为“地球一小时”。      由于二氧化碳排放导致的气候变化，目前已经极大地威胁到地球上人类的生存，不要再浪费水资源了、多少珍奇都毁在了人类之手，最好的方法就是对多篇环境
沙漠上有它们，中间的蓝色人代表“水之女神”，难道这不是一种嘲讽吗！青海湖正以每年12，一个个触目惊心的数字正在不停地告诫人们。可是有一天当世界只剩下，幸福快乐也随之消失，来表明他们对应对气候变化行动的支持，散发出恶心的臭味：你们很快就没有水喝了，好景不长当你再一次看到她们时！　　它们是树木：6个大学生组成水资源雕塑、无度地开采。由于人类的需求，她们欢快的唱着歌向前奔跑，都被人类无亲的破坏着.1厘米的速度急剧下降、企业和政府在每年3月的最后一个星期六20，它们的数量在日益减少，一切都变了：　　最后一棵树，也许在不久的将来气温会升到50℃以上，　　最后一条河，总是以为的索取，如果我们不能善待地球，他们是动物。这项活动被称为“地球一小时”、社区？是的他们已经快要支持不住了，　　最后一条鱼，多少矿产，向中间手捧半杯水的“水神”伸出手臂？      听啊，目的是让人们意识到一个小小的动作将会给他们所居住的环境带来怎样巨大的影响，　　我们该怎么办，世界自然基金会倡议希望个人。这代表着什么，肤色各异代表五大洲的众人或坐或卧或跪，周边的花草也已经死掉了，平均每年减少4！罗布泊的痛哭，作出渴求的姿态，谁是那样的清，曾经的斗士变得不再勇敢，夏天越来越炎热、多少珍奇都毁在了人类之手，人们才会发现“钱”是不能吃的.36亿立方米水，可是，凡是需要他们的地方，所有美好的事物仿佛都在这里汇聚！4月22日—第40个世界地球日，坚强，青海湖的呼救？35作文网      不知大家发现没有？——题记　　他们　　他们是一排排坚实的大树？谁能够断言那些被人类破坏了的环境不会是人类自掘的坟墓呢，朋友的关怀，无论环境多么艰苦。35作文网     无知贪婪的人类啊，“坏人”德望捉住了它们，有谁想过人类的未来，一切都是那么的美好，最后一条河，以往即可到底。      由于二氧化碳排放导致的气候变化，但是如今的他们已变得苍老。难道真的世界上只剩下最后一棵树：30熄灯一小时，最后一条鱼，这个家是全球人共同的家，隔壁滩上用他们、无度地狩猎！它预示着世界上最后一滴水可能是人类的血液，“温室效应”将一天天加剧，令人惊愕的是水呈现的不是无色，不要再无度的浪费，她们已变得浑浊不堪，都可以看到他没的身影，它们是溪流，沙尘暴等灾害频频发生。　　它们　　它们是一群快乐的孩子，不要再浪费水资源了，这一切的一切，而是红色，有父母的疼爱，有这样一组画面发人深省！35作文网     我们只有一个地球：30-21，她们富有弹性的肌肤一别侵蚀的粗糙不堪，目前已经极大地威胁到地球上人类的生存，他们的数量逐渐减少。　　她们　　她们是一条条清澈的溪流，道路旁有他们，“坏人”的枪对准了它们，致使泥石流？我们的家园在渐渐变暖--冬天越来越暖和！现在人们只顾眼前的利益！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己，估计万物复苏的景象不会再次出现了吧，勇敢对任何恶劣的环境都不会屈服，他们不在富有朝气由于人类的工业污水！不要再只顾自己享受！善待地球
其实吧  不用找  ，让他看一些灾难系列的电影  ，，让他平感而发   别管他写的好不好  ，这样可以锻炼小孩的想象力啊   。。
能源紧缺，污染严重，破坏大气层，地球温度升高。

中国传统文化的现实意义是什么?_百度知道
促使人们必须努力学习一切先进的东西，强调人生幸福靠自己去创造，甚至会走上灭亡的道路：一是引导作用—引导市场经济向健康的方向发展，贫贱不能移，关键在于人们用何种思维方式对待传统文化。在中国现代化的过程中，尊老爱幼的社会风气，“日出而作，必然抹煞民族精神，才会有可靠的保证，而且也促使政府及行政管理部门必须提高工作效率。”一个社会只有严于律已。传统文化在一定条件下、不怕“鬼”的精神、缺乏民主精神，而未来的文化仅仅是现在文化潮流的”。相反、必须弄懂搞清问题。　　再次，学会按法办事，必须一方面吸收输入外来之学说，这种缺乏权利意识的传统文化，否则便成为无源之水，市场经济要求对中国传统文化那种“君子谋道不谋食”把“义”与“利”对立起来的旧的价值观的否定，这种毁灭将导致犬儒主义和虚无主义。　　在走向现代化的过程中，而不应有高人一等的优越感，只有站在时代高度，一个成功的现代化国家决不是全盘，对中国传统文化的丰富内涵缺乏深刻的了解与认识，繁荣经济，一个国家只有走上现代化，不断提高自己的精神素质，而是全世界人民共同创造的：“文化是一个连续的统一体，权大于法、追求真理，不仅个人实践活动要符合市场经济规律、科学性及对人类社会的意义标志的。实现现代化、它是建全社会主义法治的需要，既有好的东西，但更重要的是自己的社会主义实践，在市场经济就难以存在与发展了　　第三，是一定社会存在的反映，认为“朝闻道 ，通过实践检验，吸收其精华用来为社会主义服务，都不是孤立的，这是对人格的根本要求，包括物质文明，使传统文化与现代化生活相结合，如”拜金主义“之类：“老吾老以及人之老。中国传统文化并非像某些人所说，由于国情不同。而社会主义市场经济是一个根本的结合点 ，它对社会长期发生作用，在实践中加以检验、追逐名利的小人，焉知死”，否定民族精神，决定了无论一个国家发展民族现在处于怎样的状态，都是具有一定观念文化的人去从事的，抛弃其糟粕。　　三，就其传统文化的消极因素表现是。因此，一个国家不顾自己民族的特点，不能不对别的国家有所影响，相互学习，需要相互尊重，其存在与发展，世界文明的发展，世界先进文化是以它的先进性，这与现代化发展是不利的，还时有发生，是推动社会主义不断发展的精神动力　　区分传统文化中的精华与糟粕，任何一项经济活动，走向现代化，文化发展的每个阶段都产生于更早的文化环境”，培育了中华民族敢于向一切自然与社会的危害和不平进行顽强抗争。　　六。所以各民族的文化应是平等的，国家的一切法律反映了人民群众的根本利益，一方面将对人们现有的文化观念进行检验。人为地割断自己的“根”，爱国主义，作为人类世界组成的一个部分、由传统文化走向现代化，也是民族特有的思维方式的精神体现。在今天，而是在自己传统文化的基础上；二是规范作用—通过法律规范政府和市场主体的行为与秩序、知行合一观，也有糟粕。法律仅作为治国的某种辅助手段，就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情，因而君言就是法。可以说。当然。要保证市场经济所追求的价值的实现：“中国文化的长处在于合理的人生观”这是对中国文化的一种深刻认识和概括，没有一定的科学文化知识与思想首先素养的人、献身精神是推动现代化的强大动力，也将是后天的经济。上述种种仅是中华传统文化精华地的一部分，从而增强人们的务实精神与进取精神，而必须实事求是、政治之上的文化。　　二，对现代人格的塑造。这些都是现代文明与现代文化的体现，不可“拣进篮里都是菜“，这与实践品格具有某种一致性，是离不开利益原则的，封建专制思想一方面严重压抑和束缚个性发展，社会才能充满温馨与和谐，走向现代化、公正性，重农轻商十分严重，而不是有无的问题，吾将上下而求索“的精神：“天行健。同样？是一个具有重要现实意义，而中国传统文化在这方面却有很大的缺陷，也就是明天的文化。现在市场经济是以市场机制作为配制社会资源的基本手段，按长官意志办事。因此它能有效激励企业发挥主动性与竞争性，所以。   (卢秀华副教。传统文化是一个国家民族在长期的社会实践中所积淀的物质文明和精神文明的文化遗产。民族精神是民族之魂，威武不能屈”，其思维方式就是把传统文化与现代文化对立起来，不断提高自己的现代化水平，一切由政府统管，总要有建立在一定的经济。　　五，一面对本国文化进行革新。实际上，并认为“宝贵不能淫，中国传统文化有着消极因素，对传统文化既不能一概否定，指出；三是保障作用—保障市场主体的平等竞争与正当权利，传统文化并非一潭死水、权威性，一方面不忘本来民族之地位。传统文化既有精华、传统文化是一种巨大的精神力量　　传统文化作为一种社会精神形态。中国传统文化非常重视人的内在修养与这精神世界，市场经济是效益经济，由于传统文化能否现代化，夕死可矣“。所以，另一方面，不知商业是产品流通的重要环节，西方文化也是一分为二的，使一切人类价值漠不关心并使之瓦解。　　其次、团结互助。这种对真理执着。罗素曾说过：“没有比毁掉传统的构架更危险的了，其实，经商是被人看不起的，新的取舍，如何对待传统文化问题。古人说。中国传统文化不重视法制，广义上讲，才能给人带来希望与力量，才能使之适应时代发展的要求。　　三，很容易满足于现状：天下兴亡，法制意味着合法性，也表明中国传统文化至今仍在发挥作用，并说，这是它的必然趋势，对促进社会生产力的发展。中国古代的四大发明曾经给世界文明以重大贡献，而是一个动态系统，是我们中华民族的优良传统、重视人的精神生活，这种传统美德，忘恩负义，一旦毁灭了传统：　　一，调动广大人民群众的与创造性，精神上无所依托。陈寅恪先生说过，这种经济是人治经济。　　二。中国的小农经济广大、有爱国主义精神。中国传统文化在法制思想上强调实行人治，这是两个不同的概念。古人云，是传统文化的结晶，中国是一个的文明古国。人是社会活动的主体。经济与文化相互渗透。法治在市场经济的作用，又有糟粕：　　一自强不息的奋斗精神，文明也随之消失，是不会起来造反和自学接受新东西的，而是有着多方面的丰富内涵，另一方面，是人类宝贵的精神财富，可以转化为符合时代需要的新型文化，由于各方面具体条件的不同。实践是认识的源泉，决不单纯是个文化问题，清除糟粕，否定传统文化，主要是由于以下三方面原因造成。宣扬”路漫漫其修远兮，能否在新的历史条件下得到弘扬，有着五千年的传统文化。把发展看成为“反传统”，各国走向现代化的道路，学习与引进外国文化，国家才会繁荣富强，一个国家走上民族振兴。汲取精华。美国文化哲学家怀特说过。中国文化历来关注现实人生、无本之木。　　四，主要体现在这样几方面，没有市场经济的高度发展。所以不能把传统文化简单地归结为“过去的历史”而应认识到它同时关系着现在与未来，并且是一切新的更高的文明的再生源之一，“现在的文化决定于过去的文化，作为凝聚和激励人民重要力量的民族精神也是传统文化长期熏陶与培育的结果。中国儒家文化所讲的“力行近于仁”。任何一个国家，今天的经济，就不会变为现实的文化传统。狭义的文化主要是指精神生产能力和精神产品，实行的是计划经济，也就无法走向现代化，但这种转化需要社会实践，也是否定历史　　文化，是把传统文化与现代化对立起来，相互影响，对人类社会作出应有的贡献，尊老爱幼的伦理规范，共同奋斗，清除那些过时的东西、守旧意识严重。要实现现代化，就无法胜任，情大于法的事。中国是个农业国，才能适应形势发展的需要，全靠全国人民团结一致，这就是市场经济对传统文化走向现代化的根本决定作用　　第二，如实行的是皇权至高无上，实行的是人治，才能适应形势发展需要，勇于奉献的精神。这一历史现象鲜明地揭示我们，乱放炮抱粗腿界　　得到合理配置、阻碍也各自不同，匹夫有责“，现代经济的发展。过去。过去：“未知生，政企不分，起着重要的作用？如何走向现代化，从民族文化与世界文明的辩证关系看。孟子提出“充实之谓美”。否则，也就是使传统文化走向现代化，也是被批判的，造成特权思想。否定传统文化，遇到的问题，无不是从弘扬 民族精神做起，封建意识对人们影响极深，引进西方文化、否定传统文化、商品意识差。现代文明主导世界的现实，不仅不会有好的发展。　　另外。中国人自古以来就有不信邪，也是非常可贵的，才能更好地为社会报务；而明天的文化，具体问题具体分析，一定要从本国实际出发，宽以待人。中国长期处于封建社会，世界史上是有这种教训的。从认识论来看，仅此就足以体现中国传统文化的博大精深，当然要努力学习外国的先进的东西。一定的经济总是与一定的文化相联系的。中国传统文化的丰富内涵。爱国主义：　　首先，成为现代化经济发展的强大动力：“其真能于思想上自成系统有所创获者。　　第一发展市场经济经济的需要，是一堆毫无价值的垃圾，在世界中所起的作用各不同，个体经济。一个民族陷入任何困境都不可怕：也不能不受到其他国家这样那样的影响。　　一个国家走向现代化，尤其在现代、法制观念淡薄，曾反复出现关于中国传统文化能否走向现代化的争论。世界文明并非是某一个国家民族作用的结果，然后在它上面画出崭新的社会制度”的理论，人们的实践活动，造成中国经济长期落后。其实，直到今天， 人民群众已经成为国家主人，必须作具体分析，但这只是作用大小的问题，任何现代化只能从现实传统文化出发，只有各个国家充分发挥自己民族文化的特点、精神文明和制度文明。　　三，孔子说。　　四，在一定程度上体现了“行重知轻”的认识论思想，鄙视那种贪婪与粗俗的物欲。当代西方许多的中国古代文化热。那种认为中国现代化只能从异质文化中汲取力量。”所以对传统文化决不能采取一概否定的态度，中国人仍缺乏民主意识，所以，靠天吃饭，君子以自强不息”，非到万不得已，日落而息“。西方文化也并不等于世界先进文化，方便，这种传统文化是一种巨大的精神力量，也不能全部的吸收。正是这种入世的人生哲学，而是一个关系民族命运发展的问题，并在实践中革新与丰富传统，才是正确地发挥作用。社会主义市场经济是法治经济：中国传统文化能否走向现代化，取长补短，可怕的是失去民族精神支柱，这种自信自尊的精神是决不可少的。在我国今天社会主义社会里。　　二，即使在西方，形成团结互助，幼吾幼以及人之幼。因此，一面学习外国先进文化。而实现现代化。”波普尔曾针对那种妄图“彻底清洗社会这块布—创造一块社会的白板，一味模仿或照搬别的文化、精神生产的能力及其所创造的财富的总和，是按照市场经济运动规律建立起来的一种经济管理体制，也就是发展和丰富传统的历史。人类在自己的社会实践中创造传统文化。古人在谈到对真理的追求时，它是指人类在改造世界的社会实践中所获得的物质，企图以文化就是以西方文化模式代替中国传统文化模式的过程称为西化派是错误的、教育普及化和科学化为重要特征的现代文明。中国传统文化蔑视那种贪生怕死，但封建特权思想严重。许多历史事实证明，一个国家民族的发展史。　　一。而且　　人类社会已经进入以工业化，它的优良部分，也是否定历史
中国传统文化是中华文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化、观念形态的总体表征，是指居住在中国地域内的中华民族及其祖先所创造的、为中华民族世世代代所继承发展的、具有鲜明民族特色的、历史悠久、内涵博大精深、传统优良的文化。它是中华民族几千年文明的结晶，除了儒家文化这个核心内容外，还包含有其他文化形态，如道家文化、佛教文化等等。

以“社会主义核心价值观体系”为主题的叙事作文怎么写？不要求你写作文，告诉我大概的解题方式或思路。_百度知道
事件注意把握这四点、地点，出来事件体现的价值观加以总结说明、人物。最后。再找出相应的能说明这个的一个事件将它写出来，时间。叙事文，社会主义核心价值是什么（这点只要想就行了）先确定

弟子规童声下载哪里找？？？？_百度知道
aspx" target="_blank">http

分享




网上百度

谁帮我写一篇“社会主义核心价值观演讲稿 ”(初中） 谢谢_百度知道
　　价值观不是空穴来风、共同的要求、鼓舞，导致这两者之间的差别是深刻的，中国与西方社会是不同的，因而可以提出一种激发，既包括反对，而是价值迷茫，西方社会在推波助澜，既不是价值反叛。　　更严峻的是？关于这些问题我们仍然在不断探索中。但中西方社会之间的共同究竟是什么，中国社会发展阶段的不确定性导致价值观塑造的复杂性，对于把西方价值观当作“普适价值”，需要我们努力去探索，既是一种无知的独断。资本主义价值观的深层理念是 “自由、清晰的，而这一点更加危险。　　西方资本主义的核心价值是简明，这时由于大家共有一种理想，也包括汲取，它适应并维护了那个社会，就肯定会有潜台词的拥护内容，不是纸上谈兵，社会主义社会是对资本主义社会的超越。有什么样的社会就会有什么样的价值观：必须面对资本主义价值观这一对手；价值虚无也问题不大，就是扬弃，这一阶段中国社会的价值观，有什么样的社会才会有什么样的价值观。不管我们是否承认。像马克思主义指导的核心是什么。这种探索，我们要搞清楚社会主义核心价值观这一问题。这一阶段的价值观更多的是一种应然的价值观，我们的态度必须很明确。　　第二、博爱”的价值观就是在法国大革命期间提出的。　　其实。　　我们回顾价值观塑造的历史，又因为这些希望的价值观不会真正在实践中行得通而不敢当真，就会发现一个规律，西方资本主义价值观形成了对社会主义价值观的直接而强有力的挑战，但这一工作任重道远。价值反叛不可怕？中国特色社会主义又是一个什么样的社会形态、权利”、博爱”，至少从形式上就给我们以直接的挑战，内容就在它的对立面或者至少离之不远，社会主义核心价值观当然也应该是对资本主义社会价值观的超越，必须首先搞清楚社会发展的指导思想的明确内涵及其社会性质明确归属等等这些问题。　　因此。　　一个社会价值观的形成一般在两个阶段，恰好不属于这两个时间段、平等。简单地把在西方社会大行其道的东西当作“普适价值”强加于中国社会，又不知道价值规范在哪里，不承认一切价值本身也是一种价值的选择，我们社会也有些同志随波逐流、不接受，一目了然。像中国的忠孝价值观（忠于君主，可以提出与这一定型社会完全吻合的价值观。　　用马克思主义的观点来看，不会没有共同的东西，中国与西方毕竟同为人类社会，只要有明确的反对内容，用哲学的话讲：第一个阶段是新社会形成前夕、法治，从中国社会内部看。面对在社会实践中大行其道的价值观（庸俗价值观）却又有些不甘心，我们有很多问题没有阐述清楚，应该如何如何。像资本主义“自由、理想色彩比较浓厚的价值观，资本主义核心价值观以其理论形态上的抽象性和资本主义社会在当今世界事实上的主导地位，重视家庭）就是一个成熟的农业封建帝国所需要的价值观，尚需要进一步认识、平等。　　当代中国从社会发展阶段上来看。另一个阶段就是一个社会已经完全成熟定型后，这种超越，又希望有明确的价值规范，价值观的实践展开是“民主。　　这种困境就表明。一方面。这种超越里。在过渡阶段。价值观来源于社会形态的深层结构与运行关系，不同的历史文化背景乃至不同的地位实力，这种不确定在客观上导致了价值观困惑这一现象，也不是价值虚无，使得西方价值观有成为“普适价值”的冲动。而价值迷茫则不然。但是，仍然是一个比较长的过程，我们的社会状态处于不断变化过程中，从外部与资本主义社会的竞争看。纵使头脑中有些价值观的希冀（或者说叫理论上的主流价值观），就在客观上把我们推向唯一的境地，这是客观的事实、这种扬弃从理论上“认识到”变为在实践中“做得到”；另一方面，也是一种臆想的狂妄，当我们准备形成“社会主义核心价值观”时，而更像是一个过渡阶段　　第一
人类繁衍，和无寡，各得其养以成、深刻性和民族性的；并且强调，就是“公平正义，诚信为先；和谐为体，我们提出构建和谐社会、市场经济、共同发展，集中反映了马列主义指导思想、父子亲、可持续”的发展过程，它表现为包罗万象的正当性、返璞归真，就是互尽义务。作为状态：“老吾老，而作为完成了的人道主义、“以人为本”等等。道家强调“天人和谐”、深刻性和民族性。老子认为，它表现为体用相宜；在国外，这种社会主义的价值诉求正是我国上下五千年一脉相承的和谐魂；和谐作为一种过程、形俱在、兄弟爱、神，相依为命、改革创新为核心的时代精神和社会主义荣辱观的全部价值诉求。因此天地万物始于和谐。在国内、安定有序。我演讲的题目是“和为贵”，培育和谐文化、最广泛的统一战线为特色，比如“兵贵神速”；和谐作为一种终极信念、物我相生的情景、全面、为重、人与社会、为本等，作为马克思主义的终极关怀：“己欲达，以及人之老，自我组织，使人远离功名利禄和恩怨情仇的纷扰，社会主义就是以社会共同利益为重的价值观：儒以治世；没有和谐就没有男欢女爱、人与自然和睦相处，还是一种结果；没有和谐就没有人与人：“天时不如地利、天法道、悟道等修炼功夫，中国的社会主义以民主法治；和谐作为一种结果？和谐既是一种状态，“损有余而补不足”是“天道”，又是一种过程，而伦理纲常是需要普遍性、用，还讲：宇宙未开之前是一种混沌和谐。孟子主张君臣义、“先公后私”，不见其事而先见其功”，没有了诚信一切价值都是空谈！和谐是我们的民族之魂；己所不欲；作为过程。和谐也是中国特色社会主义的时代之魂。体；没有和谐就没有社会繁荣，通过诵经、互享权利，于是生成了天地万物。因此中国特色社会主义才是马克思本人所信奉的真正的社会主义、参禅。中共十六届四中全会以后、思维等一切现象，它表现为万有必和。雍正皇帝讲，从意识形态角度讲，主张回归自然，它表现为自然。中国特色社会主义是相对于苏联特色社会主义而提出的、差别常在、阶级斗争为特色，安无倾”；还讲：“共产主义作为完成了的自然主义、打坐，“忠孝仁爱”是形、道德之善，将科学之真、常变相因；作为价值，以及人之幼”，“重义轻利”是神、变而有常的必然趋势，我们提出构建和谐世界。《礼记·礼运》主张，就是重建我国最基本的伦理纲常，成为与儒家，将“大道之行也、同舟共济，就是“以和为贵”的民族之魂。正如马克思在《1844年经济学哲学手稿》中所言，道家的“天人和谐”及佛教的“心灵和谐”。从这个意义上讲，勿施与人”，共同构成中华民族“以和为贵”的国魂、人与自然和谐相处”的状态；作为结果、各得其所的结果：“万物各得其和以生，于是提出了“人法地，“忠孝仁爱”是外在的表现。“重义轻利”是内在的修为、诚信友爱、共享劳动成果的终极关怀、社会。儒家强调“人我和谐”。在这种观点的指导之下，佛以治心，人道应当服从天道、同舟共济的充分和谐状态、协调、自我发展的现实情况。正如荀子所言：“损不足而奉有余”是“人道”，进而达到无利无害，诚信为用、长治久安、艺术之美集于一身，是一切价值的元价值；“诚信为先”是讲“诚乃百德之母”，和为贵”，即“以和为贵”。构建社会主义核心价值体系、计划经济、四季循环，于唐代完成了中国化的过程，苏联的社会主义以高度集权、地法天、人与社会，无不证明这样一个真理：“礼之用；没有和谐就没有万物生长，这种混沌和谐失去平衡之后就产生了试图恢复和谐的运动，等于人道主义；幼吾幼，它是其他一切价值观的灵魂所在、人与自然同舟共济；没有和谐就没有公平正义。“和谐为魂”是讲以和谐为最高价值信念，共产主义就是共同劳动，就是“以人为本。“和为贵”作为与上下五千年华夏文明一脉相承的价值信念、树立和谐理念、成于和谐、弘扬和谐精神被规定为长期的重要任务、道家并行的华夏民族的精神支柱之一。儒家的“人我和谐”、忠孝仁爱”去概括社会主义核心价值观，重义轻利，地利不如人和”、无是无非的空灵境界、发展于和谐，矜雾孤独废疾者皆有所养”；没有和谐就没有昼夜交替，构成完整的核心价值体系。“以和为贵”具有最高最大的普遍性、百花争艳、爱国主义为核心的民族精神，“和”指“和谐”。孔子主张、为先，构成与上下五千年华夏文明一脉相承：“均无贫，壮有所用、夫妇和；这标志着我们开始用和谐主义的世界观和方法论重新理解世界和改造世界、道法自然”的著名命题；并且强调，等于自然主义”、朋友信，是我国传统价值观的表达范式、国家之魂、充满活力，天下为公”的“大同”社会视为人类社会的最高理想。佛教强调“心灵和谐”，各尽所能、民主法治。佛教自汉代传入我国之后，因此我们建议用“和谐为魂。共产主义就是人与人，学界对社会主义和共产主义的概念进行了重新诠释、无善无恶，道以治身，社会和谐被规定为社会主义的本质要求：和谐作为一种状态，则达人、当今时代我国社会最基本的伦理纲常。从神话传说到哲学思辩再到科学实验、“重义轻利”，更是一种价值。和谐是什么社会主义核心价值观演讲稿易 超以什么什么为贵、民主法治、社会主义共同理想：“幼有所长
为贵、为重、为先、为本等，是我国传统价值观的表达范式            我演讲的题目是“和为贵”，即“以和为贵”，“和”指“和谐”。和谐是什么？和谐既是一种状态，又是一种过程，还是一种结果，更是一种价值。作为状态，它表现为体用相宜、物我相生的情景；作为过程，它表现为万有必和、差别常在、常变相因、变而有常的必然趋势；作为结果，它表现为自然、社会、思维等一切现象，自我组织、自我发展的现实情况；作为价值，它表现为包罗万象的正当性，将科学之真、道德之善、艺术之美集于一身，是一切价值的元价值。从神话传说到哲学思辩再到科学实验，无不证明这样一个真理：宇宙未开之前是一种混沌和谐，这种混沌和谐失去平衡之后就产生了试图恢复和谐的运动，于是生成了天地万物。正如荀子所言：“万物各得其和以生，各得其养以成，不见其事而先见其功”。因此天地万物始于和谐、成于和谐、发展于和谐；没有和谐就没有昼夜交替、四季循环；没有和谐就没有万物生长、百花争艳；没有和谐就没有男欢女爱、人类繁衍；没有和谐就没有公平正义、民主法治；没有和谐就没有社会繁荣、长治久安；没有和谐就没有人与人、人与社会、人与自然同舟共济、共同发展！和谐是我们的民族之魂。儒家强调“人我和谐”。孔子主张：“己欲达，则达人；己所不欲，勿施与人”；还讲：“均无贫，和无寡，安无倾”；并且强调：“礼之用，和为贵”。孟子主张君臣义、父子亲、夫妇和、兄弟爱、朋友信，还讲：“老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼”；并且强调：“天时不如地利，地利不如人和”。《礼记•礼运》主张：“幼有所长，壮有所用，矜雾孤独废疾者皆有所养”，将“大道之行也，天下为公”的“大同”社会视为人类社会的最高理想。道家强调“天人和谐”。老子认为：“损不足而奉有余”是“人道”，“损有余而补不足”是“天道”，人道应当服从天道，于是提出了“人法地、地法天、天法道、道法自然”的著名命题，主张回归自然、返璞归真。佛教强调“心灵和谐”。佛教自汉代传入我国之后，于唐代完成了中国化的过程，成为与儒家、道家并行的华夏民族的精神支柱之一，通过诵经、打坐、参禅、悟道等修炼功夫，使人远离功名利禄和恩怨情仇的纷扰，进而达到无利无害、无善无恶、无是无非的空灵境界。雍正皇帝讲：儒以治世，道以治身，佛以治心。儒家的“人我和谐”，道家的“天人和谐”及佛教的“心灵和谐”，共同构成中华民族“以和为贵”的国魂。和谐也是中国特色社会主义的时代之魂。中国特色社会主义是相对于苏联特色社会主义而提出的，苏联的社会主义以高度集权、计划经济、阶级斗争为特色，中国的社会主义以民主法治、市场经济、最广泛的统一战线为特色。中共十六届四中全会以后，社会和谐被规定为社会主义的本质要求，培育和谐文化、树立和谐理念、弘扬和谐精神被规定为长期的重要任务。在这种观点的指导之下，学界对社会主义和共产主义的概念进行了重新诠释，从意识形态角度讲，社会主义就是以社会共同利益为重的价值观，共产主义就是共同劳动、共享劳动成果的终极关怀。正如马克思在《1844年经济学哲学手稿》中所言：“共产主义作为完成了的自然主义，等于人道主义，而作为完成了的人道主义，等于自然主义”。共产主义就是人与人、人与社会、人与自然和睦相处、同舟共济的充分和谐状态。因此中国特色社会主义才是马克思本人所信奉的真正的社会主义，这种社会主义的价值诉求正是我国上下五千年一脉相承的和谐魂。从这个意义上讲：和谐作为一种状态，就是“公平正义、民主法治、诚信友爱、充满活力、安定有序、人与自然和谐相处”的状态；和谐作为一种过程，就是“以人为本、全面、协调、可持续”的发展过程；和谐作为一种结果，就是互尽义务、互享权利，相依为命、同舟共济，各尽所能、各得其所的结果；和谐作为一种终极信念，就是“以和为贵”的民族之魂、国家之魂。在国内，我们提出构建和谐社会；在国外，我们提出构建和谐世界；这标志着我们开始用和谐主义的世界观和方法论重新理解世界和改造世界。“和为贵”作为与上下五千年华夏文明一脉相承的价值信念，作为马克思主义的终极关怀，集中反映了马列主义指导思想、社会主义共同理想、爱国主义为核心的民族精神、改革创新为核心的时代精神和社会主义荣辱观的全部价值诉求。构建社会主义核心价值体系，就是重建我国最基本的伦理纲常，而伦理纲常是需要普遍性、深刻性和民族性的。“以和为贵”具有最高最大的普遍性、深刻性和民族性，因此我们建议用“和谐为魂，诚信为先，重义轻利、忠孝仁爱”去概括社会主义核心价值观。“和谐为魂”是讲以和谐为最高价值信念，它是其他一切价值观的灵魂所在；“诚信为先”是讲“诚乃百德之母”，没有了诚信一切价值都是空谈；和谐为体，诚信为用。“重义轻利”是内在的修为，“忠孝仁爱”是外在的表现，“重义轻利”是神，“忠孝仁爱”是形。体、用、神、形俱在，构成完整的核心价值体系，构成与上下五千年华夏文明一脉相承、当今时代我国社会最基本的伦理纲常
初中生就开始偷懒...无语，现在的学生...

以“社会主义核心价值观体系”为主题的叙事作文怎么写？不要求你写作文，告诉我大概的解题方式或思路。_百度知道
事件注意把握这四点、地点，出来事件体现的价值观加以总结说明、人物。最后。再找出相应的能说明这个的一个事件将它写出来，时间。叙事文，社会主义核心价值是什么（这点只要想就行了）先确定

《纳税筹划形成性考核册》结课论文求急急 内容一学习纳税筹划课程的体会二对纳税筹划的典型案例进行分析_百度知道
对于本应在12月确认的销售收进可在订立合同时约定在次年1月支付，从而使企业前期纳税较少、加权均匀法，采用加权均匀法或移动均匀法可使企业应纳税所得额较为均衡。在今后的工作中要努力加强学习，国家税务总局发布了《企业所得税税前扣除办法》，本期销货本钱进步，相当于获得了一笔无息贷款，同时企业要综合运用各种销售方式，又使企业的收进能够安全地收回。例如，本期销货本钱进步；反之、后进先出法，企业最好采用加权均匀法或移动均匀法。因此企业可选用一次摊销法对低值易耗品进行摊销，对后进先出法的使用进行了限定，在诸多选择的纳税方案中择其最优。　　二，使当年的收进推迟到下年确认，前期摊销的用度较多，从而将收进延迟到第二年确认，委托代销产品销售在受托方寄回代销清单时确认收进，未作为固定资产治理的工具，只有当企业正在使用的存货实物流程与后进先出法一致时，企业应根据税法规定的确认条件进行税收筹划。国家税法规定，作好自己的本职工作，才可以采用后进先出法确定发出或领用存货的本钱，而当物价上下波动时，一次性摊销其本钱　　税筹划就是在充分利用税法中提供的一切优惠基础上，假如物价持续上涨，避免高估利润，达到减少所得税的目的，作为低值易耗品，对企业来说，否则只能采用别的存货计价方法，即使企业延迟缴纳企业所得税，以实现税收筹划的目的，最主要的收进是销售产品的收进，从而延迟缴纳企业所得税、 从企业销售收进的角度看税收筹划　　纳税人假如能够推迟应纳税所得的实现，有创新精神，则可以使本期应纳税所得减少，假如物价持续下降，企业应采用先进先出法，多缴纳所得税、 从存货计价方法看税收筹划　　国家税法规定；而分期摊销是在领用时先摊销一部分本钱，推迟收进的确认时间，不开增值税票等，存货的计价方法主要有先进先出法，以期达到整体税后利润最大化，从而推迟或减少所得税的缴纳。2000年5月16日。这样企业可以选用以上的销售方式来推迟销售收进的实现。一次摊销是在领用低值易耗品时、移动均匀法，因此推迟销售产品的收进的实现是税收筹划的重点，它的计价方法和一般的存货不同。在税率不变的情况下，可以一次扣除或分期摊销，从而降低应纳税所得额，从而达到增加利润的目的。我们可以看出、用具等、业务招待费以订货形式，即只有企业正在使用的存货实物流程与后进先出法相同时，两项措施的确能为企业获得一笔较大的无息贷款，我们还应多动脑筋。　　一。　　另外：对于分期收款销售产品来说，后期摊销的用度较少。　　在企业销售产品方式中、用户安装费及运输采取直接对用户。　　综上述表明，再在以后分次摊销剩余的本钱；而在物价上下波动时，对于邻近年终所发生的销售收进，从而降低应纳税所得额。对一般企业来说，但在用度开支方面。在物价持续下降时，在物价持续上涨的情况下，才可以使用后进先出法，采用后进先出法可以使企业期末存货的本钱降低。因此，公道节税，可以使企业期末存货的本钱降低，一次摊销与分期摊销法相比：咨询费以运输发票，后期纳税较多，分期收款销售产品以合同约定的收款日期为收进确认时间，也达到了少缴纳企业所得税（递延性）的目的，如，采用先进先出法。　　在存货当中还有一种特殊的存货就是低值易耗品，而订货销售和分期预收货款销售则在交付货物时确认收进实现
税种不要涉及太多，针对一个税种的纳税筹划由理论到实践
通过对国家税收政策方面的学习和理解，使自己增加了不少知识，特别在不违背国家税收政策的前提下，为企业合理避税及节税、为缓解企业资金压力、节约资金起到了较大的作用，现就企业所得税的税收筹划做一探讨。所得税筹划就是在充分利用税法中提供的一切优惠基础上，在诸多选择的纳税方案中择其最优，以期达到整体税后利润最大化。

长篇小说投稿地址_百度知道
com" target="_blank">http://www： 广西人民出版社出版 湖南出版社 萌芽（这个似乎都是蔡骏一类的惊悚故事）…… 投稿最好你先给亲近的人看一下.com/index。 真实姓名： 地址://www？ 我到是还知道公主志？有这类的出版社。 如果是长篇的话？，不能再成功后无视出版社而自己去到处贴文我个人最支持译人民文学出版社。 然后么书后都会告诉你一些信息的。 这个是人民文学出版社的一些信息.rw-cn，只是它好像都是出版国外翻译过来的书的，柯艾我不清楚。 投稿最主要的当然是要写的好的，因为你如果写的好它和柯艾一样会帮你出书的：不过你要有足够的资金在同时。至少至少： 邮编，最好先多修改修改。 好了。 关于书的各种介绍和个人资料.soogirl.com 这个是一般你把正文打好后的一些个人信息要求，如要登出来真名，要打官司的哦，这个是没得说的事： 特殊要求，我帮你再去找一些出版社，你先印个几十本，如果通过了会寄来样本和千字八十的稿费，会帮你一起进行修改的。 你只要买一本书看后面或者前面就能知道了，因为出版一本书是比较昂贵的，非常正规.php" target="_blank">http，好像是一年后才能自己使用://www，再说你一本说怎么说也不能太寒酸: 网址是。所以人民文学出版社自然是最先选择的……不过言情小说的话.rw-cn，那里应该是最全面的讯息： princess_wen@126，所以资金要够，那个公司好像是柯艾吧.com
要求齐、目录、书名（可以是暂定名）1，即是排好版的全稿／定稿； 2、样章、清、定，否则无法报送选题、向出版社的作品授权书（您还需要提供原著作者或出版社的授权书）； 3。 以上各项中书名、内容简介及作者必须要有、内容简介、作者及简介、稿件
我也和你一样啊呜呜呜

学习弟子规总结   班会_百度知道
最令我感触深的：“百善孝为先？每当父母教育我时，一个连孝悌的没有的人，做到三个“心”的话。但，使我们的言行举止。”一个人能够孝顺长辈亲人。而《入则孝》也正是全文之精华，也增进了对许多事物的理解。     《弟子规》是我们的学习典范，我学到了很多东西！孝悌是中国文化文明的基础，天下的父母也会很欣慰了，就可以造福许许多多的人，也称得上句句精辟。     文明是一件很美好的事物，我表妹虚心接受，何来高尚的品质呢，有了这份仁心，就是《入则孝》这一部分，我便耐心解释，都很规范。我相信。诚然，是一件美好的事物文明；每当父母责备我时。在《弟子规》这本书中，而且提高了我们的修养，如果每个孩子都能像我一样，让文明充盈我们的生活吧，我便悉心听从。    古人曾说，他就有一颗善良仁慈之心，不说是字字珠玑。它不仅陶治了我们的情操；每当父母误会我时
主要是以孝顺为主的拉可以先插入一些书中内容,也可以讨论之类的,很多呀

找四字成语的网名_百度知道
博枫影月 翼羽博心 雨博韵潇 踏晨雨燕 寒江独钓惊落梧桐 轻斟浅醉 叩网独笑 淡墨文竹 卧听潇雨 凭海临风 墨叶轻舞
【空弹落花】赠诗一首陌路轻烟缈丝线长夜无伴梦朱颜饮尽千觞犹不醉【空弹落花】乱心弦
轻舞飞扬                                                                              好好好好好好
我来回答：出尘不染，出凡入胜，出世超凡，出圣入神，出类拔萃
额~~不知道是要男名还是女名?给几个男名: 溅雪无痕 雨夜旋律 独览群山
过眼云烟...  轻舞飞扬...  云淡风轻...
宠辱不惊
雄伟粗壮
出水芙蓉
云卷云舒
横扫千军
心静如水
冰清玉洁
风尘仆仆
独览群山
傲骨嶙嶙、独行踽踽、行吗？
月白风清 月明星月白风清 月明星稀 月圆花好 月晕而风月明如水 月盈则食 月满则亏 月缺重圆月下花前 月黑风高 日月入怀 日月如梭日居月诸 日就月将 日新月异 日往月来日省月试 日积月累 春花秋月 晓风残月晓月残星 水中捉月 流星赶月 田月桑时花容月貌 年头月尾 松风水月 镜花水月
================-------------================================需要便宜QQ的可以找我哦 最近手头紧 ↓ 我企鹅在下边 ↓ ↓ ↓ ↓QQ号码5位-300元QQ号码6位-200元QQ号码7位-50元QQ号码8位-9.10位-10元↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 参资料：【企鹅 7652OlO9 ...】=======-------------===========-------------===========-------------====xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx也可以反正好听就
追风逐月

长篇小说《童年》的作者_百度知道
高尔基
你讲的是高尔基的《童年》还是一般的小说
高尔基，三部曲，《童年》《在人间》《我的大学》
就是俄国作家 高尔基
是说高尔基的《童年》吗？
高尔基，有三部，1童年，2在人间，3我的大学。

宝莲灯动画片下载_百度知道
起码能下.com/u70/v_NTY5Mzg4NDE.html#video_comment" target="_blank">http://www.56.html#video_comment

舒乙的父亲是长篇小说《  》的作者_百度知道
《骆驼祥子》、《四世同堂》老舍主要长篇小说有《猫城记》、《离婚》

中华传统文化知识（小学）_百度知道
 秦始皇,习相（远）2，统一文字，（草）5，赛龙舟，清明.（孟子 ）1：温习学过的知识，（隶 ），修灵渠，冬至，思考而不进行学习会荒废，可以为师矣，度量衡，战国时期的人，被尊为（亚圣），（ 楷）.性相（近)。意。端午节，立春，夏至。中国人所说的琴棋书画中棋指（围棋  ）.好雨（知时节  ）。被西方称为（杂交水稻之父）6，看到他不善的方面就对照自己改正自己的缺点，名轲，意。人之（初 ）.我们吃的大米来自杂交水稻，在古代叫做（ 弈）4，（行 ），思而不学则殆：建筑长城.书法分为篆。春分；温故而知新.写出论语中的三个格言和成语以及它们本来的意思，白露。1；择其善者而从之，其不善者恶之，性本（善 )：学习不进行思考灰迷惑：吃粽子：（我）选择他善的方面向他学习，那就能当老师了：学而不思则罔，中秋，是由我国杂交水稻创始人（袁隆平 ）发明的，秋分，当春（乃发生  ）2，佩香囊，是孔子以后的（ 儒家）学派人物。意，插艾
比喻内部发生祸乱，能够由此及彼：指的是古代的一种摆在室内的家具——屏风（萧墙是古代国君宫殿大门内（或者大门外）面对大门起屏障作用的矮墙；指十分有上进和积极心，希望能和他看齐. 3。，又称“塞门”、芒种.围棋41、立夏。  祸起萧墙释义  指祸乱发生在家里.孟子  儒家代表人物  亚圣简答1.谷雨 立春.袁隆平 杂交水稻之父6.篆、立秋吃粽子 赛龙舟 在孩子肚皮上滚鸡蛋（煮熟的） 蘸雄黄酒在孩子额头上写“王”字（百毒不侵）. 见贤思齐  释 义 见到贤人就向他学习。2、隶：类推；萧墙.好雨知时节 当春乃发生 随风潜入夜 润物细无声3、草、行5.人之初 性本善 性相近 习相远（三字经）2、惊蛰，防止外人向大门内窥视）、小暑、楷,中央集权。从一件事情类推而知道其它许多事情。 举一反三   解 释 反，在于遮挡视线、清明。比喻善于学习。；萧墙的作用.统一了度量衡 统一了文字 设立郡县
1. 初 善  近  远  知时节  当春 乃发生  3. 围棋   弈  正   草  隶 行  袁隆平  杂交水稻之父 姬姓，孟氏 轲，战国 儒家  亚圣  简答：1.见贤思齐  发 音 jiàn xián sī qí  注释：见：看见 贤：有道德的人 齐：看齐  释 义 见到贤人就向他学习，希望能和他看齐；指十分有上进和积极心。  出 处《论语·里仁》：“子曰：‘见贤思齐焉，见不贤而内自省也。’” 举一反三 ( jǔ yī fǎn sān )   解 释 反：类推。从一件事情类推而知道其它许多事情。比喻善于学习，能够由此及彼。   出 处 先秦·孔子《论语·述而》：“举一隅，不以三隅反，则不复也。”   用 法 联合式；作谓语、定语、状语；含褒义   示 例 清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第34回：“我是凭着一卷《诗韵》学说话，倒可以有～的效验。”   近义词 融会贯通、触类旁通   反义词 囫囵吞枣、不求甚解 、浅尝辄止祸起萧墙( huò qǐ xiāo qiáng )释义  指祸乱发生在家里；比喻内部发生祸乱；萧墙：指的是古代的一种摆在室内的家具——屏风（萧墙是古代国君宫殿大门内（或者大门外）面对大门起屏障作用的矮墙，又称“塞门”；萧墙的作用，在于遮挡视线，防止外人向大门内窥视）。出处  《论语·季氏》：“今由与求也，相夫子，远人不服而不能来也；邦分崩离析而不能守也；而谋动干戈于邦内，吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。”用法  主谓式；作谓语、宾语、定语；含贬义示例  不照这么办法，恐～，势且波及全国，总统不如通权达变，暂歇风潮为是。（《民国演义》第八十回）近反义词  近义词： 同室操戈、萧墙之祸、尺布斗粟   反义词： 敌国外患、兵临城下、大军压境。2统一文字,统一度量衡,设立郡县,中央集权.  3. 立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。端午节的习俗有 ：赛龙舟，吃粽子，插艾
1.人之（ 初），性本（善 ).性相（近),习相（远）2.好雨（知时节  ），当春（乃发生  ）3.中国人所说的琴棋书画中棋指（ 围棋 ），在古代叫做（ 弈 ）4.书法分为篆，（正 ），（ 草），（ 隶），（行）5.我们吃的大米来自杂交水稻，是由我国杂交水稻创始人（袁隆平 ）发明的。被西方称为（杂交水稻之父）6.（ 姬姓，孟氏），名轲，战国时期的人，是孔子以后的（儒家 ）学派人物，被尊为（亚圣 ）。简答：1.见贤思齐  发 音 jiàn xián sī qí  注释：见：看见 贤：有道德的人 齐：看齐  释 义 见到贤人就向他学习，希望能和他看齐；指十分有上进和积极心。  出 处《论语·里仁》：“子曰：‘见贤思齐焉，见不贤而内自省也。’” 举一反三 ( jǔ yī fǎn sān )   解 释 反：类推。从一件事情类推而知道其它许多事情。比喻善于学习，能够由此及彼。   出 处 先秦·孔子《论语·述而》：“举一隅，不以三隅反，则不复也。”   用 法 联合式；作谓语、定语、状语；含褒义   示 例 清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第34回：“我是凭着一卷《诗韵》学说话，倒可以有～的效验。”   近义词 融会贯通、触类旁通   反义词 囫囵吞枣、不求甚解 、浅尝辄止祸起萧墙( huò qǐ xiāo qiáng )释义  指祸乱发生在家里；比喻内部发生祸乱；萧墙：指的是古代的一种摆在室内的家具——屏风（萧墙是古代国君宫殿大门内（或者大门外）面对大门起屏障作用的矮墙，又称“塞门”；萧墙的作用，在于遮挡视线，防止外人向大门内窥视）。出处  《论语·季氏》：“今由与求也，相夫子，远人不服而不能来也；邦分崩离析而不能守也；而谋动干戈于邦内，吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。”用法  主谓式；作谓语、宾语、定语；含贬义示例  不照这么办法，恐～，势且波及全国，总统不如通权达变，暂歇风潮为是。（《民国演义》第八十回）近反义词  近义词： 同室操戈、萧墙之祸、尺布斗粟   反义词： 敌国外患、兵临城下、大军压境。2统一文字,统一度量衡,设立郡县,中央集权.  3. 立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。端午节的习俗有 ：赛龙舟，吃粽子，插艾，佩香囊
1、人之初，性本善，性相近，习相远2、好雨知时节，当春乃发生3、围棋 弈 隶 楷 行 草袁隆平 杂交水稻之父孟子 儒家 亚圣简答1因材施教：指针对学习的人的志趣、能力等具体情况进行不同的教育。有教无类：不管什么人都可以受到教育。诲人不倦：教导人特别耐心，从不厌倦。2统一六国，修长城，修灵渠，征伐百越，统一文字，度量衡，统一车书文归，统一货币。3立春 雨水 惊蛰 春分 清明 谷雨 立夏 小满 芒种 夏至 小暑 大暑 立秋 处暑 白露 秋分 寒露 霜降 立冬 小雪 大雪 冬至 小寒 大寒
1、初，善，随，远，2、知时节，乃发生，3、围棋，弈，4、楷，行，草，隶，5、袁隆平，杂交水稻之父，6、孟子，儒家，亚圣

读弟子规的体会_百度知道
《弟子规》里还有着许多“规矩”，找到了，读一本书或一门功课，等期限快到了才开始用功。   原来是这意思。”当我读到只一句时，于是便好奇地翻开这句的解释，所以一规划好就要开始赶紧用功，一会儿玩笔。读书是正在读这一段就不要想到别的一段。结果，按部就班地读完。平时读《弟子规》体会利用暑假。我只好仔细的熟读原文，令我印象最深的一句是、口到，对这句中的“心眼口，喝了水，但表达的意思却很深奥，我好好学习了《弟子规》，彼勿起，彼勿起，给父母开来的快乐是无限的，勿慕彼，一定会有令人意想不到的成就，而东翻西阅，一会儿喝水。看来，《弟子规》中的文言文字虽少。这段还未读完，培养良好的品质有着很大的帮助，第二天老师批改完后发下来，此未终，对我们与人，做完美。”不怎么明白，我在写作业时经常分散注意力、学习习惯。这三到都要实实在在地做到，就急忙打开语文评价手册来订正，此未终，有三到，一会儿想别的事：读书的方法要注意三到。“找到了，去理解，就是信道，值得我们去学习，我高兴地说，心眼口，将来，草草地看了题目就盲目地把答案写了下来、思考才能把每一件事做好。记得有一次。《弟子规》里这些“规矩”看似平常无奇，勿慕彼：看原文，比坑定写信来，失去了好奇心，等着我们去学习。看来，上面写着三个鲜红而又醒目的字，方读此、亲友，一急之下反而耽误事情，我们从小就要养成好的言行举止，信皆要，信皆要，探究里面丰富多彩的人生哲理。没有仔细看原文、生活习惯、眼到，方读此、社会交往，吃了东西后，但做起来却不容易，我汗流浃背地走回家。读书是要有规范。在学习《弟子规》的过程中，给自己带来的收获也是巨大的，但是不能因为时间多余：“读书法。”就是这句，不要应为没有兴趣，只有认真仔细地理解，如果我们认真去践行，去体会，就跳到别的一段，要有比较宽裕的期限，我打开本子，所以。《弟子规》里教我们许多良好的习惯、品质
子孙也都可以兴旺？更何况弟子规里面也有写到“亲爱我。做人最主要的根本。人不要自私，行有余力，他能牢牢的记住，要整洁。我就说一说我读后的感受吧。看到总纲领，大家都应该来学学看什么叫《弟子规》？就是教我们如何做好一个善良的人，原来做人也有许多规则，不计较小事；既然都在学习，我们要“取其精华，否则容易被别人“说闲话”？俗话说的好，更进一步，我们一定要和兄弟姐妹们和谐相处。还有就是，父母就要为你们操心、从根本做起，该学的学。   我们也看到很多家长他们忧心忡忡。”它的意思是，所做的都是为了我们好？学习可分为直接学习和间接学习。〈谨〉，你教他善。仁？有那种忧患意识。为什么他们这么重视、弟子，使我渐渐感悟了《弟子规》的意思，人一生最重要的是要懂得如何做人，守信用，不管他们爱不爱我们。我们从这三个字、亲仁，都恐怕抵挡不住外头的诱惑。请看课本，他们能如此做，不但你个人的修身会得到进步,就少了父母亲的一份担忧，可以说完全融入儒家经典的精华；你教他跟兄弟姊妹友爱。俗话说。我这才发现：   【总叙】   一本书，就可以了解这一本书的用意在哪里，能完全明了它的内容义理所在，但有几个是做到“仁”的弟子规读后感最近读了一本叫做弟子规的书，还要学会做。怎么学呢：兄弟朋友要互相尊敬，就等于是孝敬父母了，我们也要深入它的义理所在，尊老爱幼，做好一个有礼貌的人，想做一个受人敬重的人就得有规有矩。因为，就非常的可惜，弟道恭。怎么才能做呢，出则弟！只要我们尽量做好自己应做的、做事的道理了，让子女来效法，最主要的纲领有哪几项。无论老少、亲人爱不爱你，不晓得如何教起，这里主要是教育我们要孝顺父母。所以，应该要如何尽到一个人的本分，兄弟睦，这样可以说是相得益彰，别人的也不一定全对，要大方。对外人仁慈，都可以得到这些良好优秀的贤子孝孙；再广泛来讲，我们生活中做什么事，有礼貌，时时刻刻都要谨慎。他们所说的，如何把自己的子女从家里，这样是不好的；喝酒要适量，“总叙”就是勾勒出《弟子规》这一本书。所以如果错过小孩这一段学习的这个时段：   【弟子规】   这三个字，人，这样人也会变得很快乐，它的开头总是会有提要，孝何难；不会做人，去其糟粕”，我们都要用自己的真心去爱他们，他就变成恶？就是规范。所以。   《弟子规》这一本书！首先是〈入则孝〉，他就是善，理所当然就是学生。尤其是不应该在背后谈论人家的长短；你教他恶，这样我们的父母看了才会从心里面为我们感到高兴：不管父母，养大了我们，尊敬父母，可光知道还不行，孝方贤，从孝悌来入门，‘弟子’所指的就是学生，它的内容所讲解的是什么，我们都应当听从他们的教诲，也是不道德的。为什么。从这一章所摘录出来，他们非常重视儿童教育，要和睦，它是教我们怎么和别人相处的。每一个做家长的！我已经知道做人，毕竟是他们生下了我们，而亲仁，在家庭也能得到幸福美满，我们可学别人的。请看课文，从小就了解应该如何把小孩教好，我们总不能忘记养育之恩吧、亲人：无规矩、道理，也就是父母的子弟？学知识，他都有省悟之心。穿衣服要系钮扣。   所以在古时候，那就是他们的事情了，做好一个孝顺父母的人，你就可以以身作则做很好的表范。你教他读书，所以无论如何、亲人，即使在家里好好教，做人应尽的道理。每一个人能了解你应当如何做人，如果每一个做家长的，我们也会因此更快乐的，做人应尽的规范。其次是〈出则弟〉，可以说一辈子都在学习，亲憎我。什么省悟之心，孝在中，代表仁慈，对亲人仁慈，还要符合自己的身份。在这个时候你好好的教他。”意思是，觉得自己的子女很难教。后头展开来看，人无完人吗，弟子可以说是每一个人，谨而信？我们说“活到老，则以学文”，你都要尽你做人的孝道，做家长的也学习《弟子规》，今天就开始为大家讲解《弟子规》？因为小孩一生出来，这一生也休想有很好的成就，不该学就不学。比如“兄道友，不成方圆。从“学而篇”里头所摘录的一章叫“弟子入则孝，它是一本教我们如何做人的一些基础规范，不要喝醉了，如果不和睦，对同事仁慈…… 现在什么人都有，他会友爱，也就是儒家教导所有学生，我们才有办法去落实。你讲故事给他听，学到老”，提要就是总纲领，至于别人怎么说，我们就能清楚的知道。所以在这种情形之下。我觉得《弟子规》对我们的一生都会有帮助，我们可以很清楚的明了，和睦，泛爱众。我们明白《弟子规》的纲领之后，他没有受到社会的污染，他很纯洁，对朋友仁慈，他就会琅琅上口。   所以？“规”是什么意思，我会时时刻刻用这本书来鞭策自己的 弟子规》，因此，完完全全都是教我们如何落实；也很担心社会里头有那么多的诱惑

中国文化概论课后答案_百度知道
找试卷做做好了，搞懂一套试卷也就差不多了

东北师范大学古代文学方向考研——请问《中国文化概论》张岱年、方克立，北师大版，那几章内容是重点吗？_百度知道
应该看阴法鲁。许树安那个版本的中国古代文化史~

东北师范大学奥鹏网络教育怎样？_百度知道
不是很靠谱
国家承认，且可以考公务员你如果害怕的话可以就读我校：北京语言大学、中国石油大学、北京航空航天大学

开放英语1（1）形成性考核册的题目（新版的）_百度知道
42 你想去哪个博物馆。43银行就在报刊经售点的对面。45在9月30日之前我们将作出决定？45 北京的天气和纽约的天气一样.30 He was’t at the party last night。Units13-18第一部分 1 B 2B 3A 4A 5A第二部分6B 7B 8C 9A 10A 11B 12A 13C 14B 15A 16A 17B 18B 19A 20B 21C 22C 23B 24A 25A第三部分26 How does he go to work?27 I don’t have to work every evening.29 How long will the meal take?29 They will not go to the wedding reception。44这份工作有四名求职者。42他现在在跟客户谈话.28 My computer isn’t working。45我正在等我的老板在上海打来的重要电话.27 It dosen’t usually snow in winter in Ireland？43他对电脑的兴趣比我少.30 Idon’t need to duy any apples?第四部分31B 32A 33A 34B 35B 36B 37B 38B 39A 40C第五部分41会议室在一楼?28 Where is the bus stop? 28 Are there fifty students in the class?30 Is he currently working on TV advertisements?第四部分31B 32A 33B 34B 35A 36B 37B 38B 39C 40A第五部分41我每周去游泳一次。44你能开那个瓶子吗?29 Have they a large house ?27 When is she flying for Paris。42和看报纸相比我更喜欢看电视。45坐出租车从机场到市中心要40分钟.第四部分31B 32A 33B 34A 35A 36B 37C 38B 39A 40C第五部分41你需要降低你的温度?30 How much does the flat cost a month。 Units7-12第一部分 1 A 2B 3B 4A 5A第二部分6B 7C 8B 9A 10C 11C 12A 13A 14A 15A 16B 17A 18B 19A 20A 21A 22C 23A 24B 25C第三部分26 You can’t smoke in the bedrooms。44我预定了一件单人房。期末自测第一部分 1 B 2B 3B 4A 5A第二部分6C 7B 8B 9B 10B 11B 12A 13A 14C 15C 16C 17C 18A 19A 20B 21C 22C 23A 24A 25A第三部分26 Does he always work on Tuesday.28 Don’t put then on the desk。43大卫经常在午餐时间在他的办公室吃三明治。42对于下周的考试我感到担心43他比她更擅长于网站设计.第四部分31B 32A 33A 34A 35B 36C 37A 38A 39B 40A第五部分41这个起居室又大又舒服。44他从我这借走了很多钱.29 She hasn’t got brown wavy hair? 27 Does she usually go to work by busUnits1-6第一部分 1 B 2A 3B 4B 5A第二部分6B 7A 8C 9C 10C 11B 12B 13C 14C 15C 16B 17A 18B 19B 20A 21B 22A 23C 24C 25A第三部分26 Is he a manager
我只有作业1的答案

中国传统文化主流思想的演变_百度知道
少室山面壁坐禅而后留下易筋经与洗髓经接下来的隋唐时期是儒释道三足鼎立，不过当时佛教还不占主流，取董仲舒的“独尊儒术，儒学开始真正兴盛然后东汉时期佛教也开始流行，但政治不稳定，既有达摩来华，一苇渡江，所以采用黄老的无为而治，即韩非的法家学说西汉初期因为连年征战需要休养生息，也是三教九流形成时期后来确立秦朝的法治，法治内，理学一直控制到近代需要注意的是实际上自汉武后一直以来都是儒法兼用。当时士大夫盛行儒治世，然后明朝八股制度。五代十国基本差不多宋朝理学开始兴盛，道治心，佛治身，《道德经》《庄子》《周易》被称为“三玄”（王羲之的《兰亭集序》中就有劝人不要避世的思想）南北朝时期是佛学的大兴，因此这个时期世人大多都选择逃避我就列一下提纲，道家有陇中世家支持，比如八王之乱等，儒家有三省六部制及科举。魏晋时期则以玄学为主，罢黜百家”，为后来的汉武兴盛打下了基础到汉武帝时，因此也就出现文景之治，很明确的先秦时期是百家齐放，即改变了的儒学，主要是当时三国后西晋统一，儒治表，佛教有后来的武则天支持，所以当时盛行道学
好难啊

成语故事围魏救赵视频_百度知道
//www.56.com/w90/play_album-aid-1024291_vid-MTQ3OTg1NTc.html

宝莲灯全集下载_百度知道
没注册的话就去这注册吧，从网上下载的一般都是RMVB格式的://www.channelvincent.com/?u=334
com

如何践行社会主义核心价值观体系_百度知道
下得苦功夫，形成自己的见解，就怀疑动摇、美丑，路子正，德不能空谈、人生观、学会助人。　　三是要明辨、看水是水：“若无德。要树立正确的世界观、严私德，从知行合一上下功夫，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上的，朝三暮四、敏于求知、鱼龙混杂，又要关心国家、失落，一遇挫折、久久为功，善于决断选择，其才方能用得其所，庸人是不肯做工夫的圣人、之于社会、关心人民，在时代大潮中建功立业。”大学阶段。　　一是要勤学，注重把所学知识内化于心：“非学无以广才？要勤于学习，成就自己的宝贵人生。鲁迅先生说过，看山不是山，本也。同时，努力把核心价值观的要求变成日常的行为准则，自然就能作出正确判断，应该好好珍惜、夯实根基，一时有些疑惑，把小事当作大事干，再来看看社会万象，“见善则迁。青年要把艰苦环境作为磨炼自己的机遇、由近及远，既要立意高远，审问之，有浩瀚的书籍引路、以德为先。知识是树立核心价值观的重要基础，这是大德、贵在钻研，做人做事第一位的是崇德修身，关键是要迈稳步子。”有人说，都具有基础性意义。这就是我们的用人标准为什么是德才兼备。只要坚韧不拔，善于明辨是非，要坚持由易到难。于实处用力，人生只有一次、是方向、清澈明了。道不可坐论。”成功的背后，自然就洞若观火、主次。”是非明：“博学之、服务人民。　　核心价值观的养成绝非一日之功、泥沙俱下的社会现象、看水不是水了，踏踏实实修好公德，明辨之，学会谦让、情感，人们付出的辛劳才能结出果实，踏踏实实做人，无论为学还是创业。“学而不思则罔，还得从做好小事、学会宽容，一切真假，学会担当社会责任、守公德、学会勤俭。古希腊哲学家说、百折不挠。不要顺利的时候、关心世界；天下大事，面对信息时代各种思潮的相互激荡，掌握了这把总钥匙。　　二是要修德，又要立足平实、管好小节开始起步，一步一个脚印往前走，永远是艰辛努力、善于分析，有过则改”，加强道德修养。修德，因为德是首要，可以心无旁骛求知问学、学会自律，必作于细，“恰同学少年，知识即美德，注重道德实践，笃行之，一切是非，适足助其为恶。我国古人说，有同学切磋、正误、彷徨，学一门丢一门，必作于易，风华正茂”，学会劳动，慎思之，养大德者方可成大业、正确抉择。“天下难事，看山是山、从容自信，求得真学问，面对学业，成功就一定在前方等你。心浮气躁，思而不学则殆。《礼记》中说。”青年有着大好机遇，学会感恩。无论什么时候，学会自省。正所谓“千淘万漉虽辛苦，外化为人们的自觉行动，吹尽狂沙始到金”、价值观。”道德之于个人，核心价值观才能内化为人们的精神追求。为学之要贵在勤奋，是正常的人生经历，面对纷繁多变。“德者，进而形成自觉奉行的信念理念。　　四是要笃实、坚定自励。关键是要学会思考、作出正确选择、贵在有恒。滴水可以穿石、人生历程。面对世界的深刻复杂变化，扎扎实实干事：“圣人是肯做工夫的庸人，方向清，更待何时、私德，非志无以成学”大学的青春时光。要立志报效祖国，一个人只有明大德，有老师指点。此时不努力，则虽体魄智力发达，做到稳重自持，既要专攻博览：“哪里有天才，要在以下几点上下功夫、善恶，我们都要坚守在中国大地上形成和发展起来的社会主义核心价值观，干一行弃一行。”蔡元培先生说过，都是最忌讳的、职业选择等多方面的考量　　树立和培育社会主义核心价值观

宝莲灯后传全集下载_百度知道
206/down？http.251.206/down宝莲灯://58.57
然后便可以下载了，然后在土豆网找到视频，每集只有100MB左右大小，唯一的缺点就是画质不太理想，点击下方的下载，而且速度很快去土豆网下载itudou软件
二楼的那个链接挺好的，我照他的下了，很清楚。
不是一个电视剧,你到底要什么？

中国传统文化  文章_百度知道
啪啪啪的焰火声就像举行盛大的庆祝会似的。家乡的除夕之夜到处洋溢着一派喜气洋洋的景象除夕之夜好热闹啊！人们忙得不亦乐乎，贴了对联又挂年画；噼哩啪啦的鞭炮声就像在锅里炒芝麻似的接连不断
起点《高科技三国》，第一篇文章《关于本书》
我感兴趣的传统节日中最喜欢的是春节，因为它是中国民间最隆重的传统节日。在农历正月初一，又叫阴历年，俗称“过年”，“新年”。每年过年，街上挂满了红红的灯笼，彩旗飘飘。商场是人山人海，购买年货。
中国具有2500多年悠久历史的孔子、老子传统文化，事实5000多年前中华大地就是文明于世、地上没有的、超出世界的──神州。春秋中文网文章说，清代道光24年甲辰11月，梁廷楠《海国四说》：“溯天主教之始，盖原于摩西。而耶稣后出，始则推衍之，继乃渐变之（语详下。）摩西既死，其子孙乃出所遗书以行于世，半传于亚细亚洲之西希伯国，半传于欧罗巴洲之东希腊国，合而全之，谓之《古经》，亦曰《古遗诏书》，谓摩西得天之诏示，所言自夏讫汉，皆耶稣未生以前时事。其曰《新经》，亦曰《新遗诏书》者，谓如大民迁复本国时，师士再得天启之语，预指耶稣救世之事。两者并尊之曰《圣书》，曰《真经》。其摩西后耶稣前诸信奉者所纂两诏之意，则谓之《经录》。……”一九六八年遗传学家发现，全人类来自同一个祖先。伟大的中国文化从汉字上预先给中国后人留下“道”文化证据到今天；“禁”《圣经》伊甸园中有生命树和知识树，当初上帝向亚当示明：知识树上。。的果子你不可吃，你吃的日子必定死，所以双木下一个示，叫“禁”；“婪”《圣经》“二木之下一女”，当初伊甸园中有生命树和知识树，女人夏娃受蛇的诱骗，见知识树上的果子好看好吃又给人智慧，一时贪婪心起，就摘下来吃了。汉字就当“婪”字，那果子又叫“禁果”也有人叫“蛇果”；“船” 字，为什么舟加八口呢? 因《圣经》大洪水中只有挪亚遵从上帝的命进了方舟，上帝救了挪亚和他的妻子、三个儿子和三个儿媳，一共八口，舟加八口不就变成“船”字。 “道可道　非常道　名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。学者梁燕城访谈：太初有道、道(Logos)是信息的意思。造物主的话成为万有的根据，也成为万有的规律。当代的量子力学就非常奇妙地发现，万有事实上是根据很多信息的秩序组成。这主要是由戴维·玻姆（DavidBohm）著名的量子力学大师提出的学说：万有有一个看不见的秩序叫“ImplicateOrder”，里面都是非常复杂的信息系统，造成我们看见的秩序，叫作“ExplicateOrder”。在牛津的博德莱安图书馆里有一份手稿，作者名叫马斯——乌迪。他在这份手稿中宣称所谓胡夫的金字塔是埃及王苏里特叫人建造的，而这个苏里特是在大洪水前统治埃及的。根据其它文献记载，这位目光深远的苏里特王命令他的僧侣们，写下他们的全部常识，藏在金字塔里，给洪水后的人们留下必要的知识。　　《圣经》创世记前11章，关于人类早期共同史的记述，在中国古经中几乎都可以找到印证：　　《周易》也神秘地说：七日来复，天行也；　　《圣经》说：上帝造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。　　《淮南子》上说：天下有四水，凡此四水者，帝之神泉，以和百药，以润万物；　　《圣经》说：伊甸园里有四条河，流出珍珠玛瑙。　　《山海经》上说：当初有不死树和圣树，圣树又叫睿木，“食之令人圣智也”；　　《圣经》说：伊甸园中有生命树和智慧树。　　《尚书》和《国语》上说：人犯了罪，上帝命令重黎堵绝天路，上下不相来往；　　《圣经》说：人类始祖贪吃了智慧树上的果子，被上帝赶出伊甸园，并有基路伯和火焰之剑，阻断了人神通路。中文“道”这个字也有信息、语言的意思。老子那个时候非常奇妙地体会到，宇宙背后是有真理的信息存在。《老子》说：天地之母，万物之根，众妙之源，从无中生有，乃天地之始；　　《庄子》说：有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；　　《圣经》说：太初有道，道就是上帝，生命在他里头，这生命是人的光。中国最早文化的古经《尚书》和《诗经》记载着：中国人来自上帝。早在老子古经中便记载旧约《圣经》预言中的“耶稣”。而且两千多年来，举凡太平盛世，竟无一不是遵循了老子之学说。顺天道治国的皇帝，囊括了仅有的几百年辉煌时代。文景之治、光武中兴、贞观之治、开元之治等等。孔子倾注毕生心力宣扬敬天爱人的忠恕之道，当代多个皇帝均尊纯了老子“天道”的统治方式，那么老子的神学知识是那里来的呢？就目前世界不管任何一种教门的国家，他们的统治方式都在努力提高到上帝的道上来，这又是为什么?　　古人老子、孔子、孟子对“道”的认识，已如此入神境界，实令人难以置信。其代表着中国的古人，代表着中国的文化。他的“道”影响着整个中国尽至世界的每个人的行为和思想。可悲的是现今一辈自己不进去，却连急俗得到真知走进真理的下辈也挡在门口。而至今只能在未接触过这批“贵人”的最低层中找到蛛丝马迹：　　《广东新闻网》2011年10月21日10:12王华报道：10月13日晚，两岁女童小悦悦在佛山市某市场内被两辆车相继辗过，肇事车辆逃逸。18名路人陆续经过均对躺在地上奄奄一息的孩子视而不见。让人想不到的是，最后伸出援手的竟然是一位俗世里被视为生活在最底层的人，捡垃圾的阿婆。期间，阿婆想向附近店主要块纸皮为孩子遮挡有些凉意的秋雨，亦被拒绝。　　历史以来，司机驾车交通肇事撞伤了人，伤者都是理直气壮责令司机赔偿，司机都是礼亏连连道歉。可是现今被车撞伤者爬起来就逃，问曰何故?答：我怕又是高校大三的大学生药家鑫！　　老辈人们看到读书人都会夸耀说：“读书人讲句话都特别有道理，不像我们斗大的字不识一箩筐的文盲，开口就只知道讲女人、男人那一点东西”。可是现今算是文化的中国，耳朵听到的、眼睛看见的，千篇一律。都是男人、女人的那点东西“爱”。　　公安不辞辛苦天天在扫黄，而名牌的幼儿用、小儿科教片打开就听见“谈恋爱啦！” 2010年4月8日《杭州日报》B11版告诉人们：开发商的卖房广告：“卵巢寻找精子”、“如果你不能给她一个名分，那就送她一套房子”、手提红裙露出大腿的靓女画旁“要提，还要往上提”等雷人广告已经出现。60岁的人答不出的有关男女问题，现今6岁的孩童都能回答。不论看的、听的若不加上男的女的哪些事休想出版、上架。历史以来关于男、女哪些事，没有一个朝代能写得如此透彻、细腻，比现今更精粹了。　　2009年8月6日《杭州日报》B7版文章：八岁儿子给他们女班长写情书；　　2007年3月9日《钱江晚报》A12版文章：11岁女孩遇害，谜底令人震惊，凶手今年12岁。文章说：11岁的小女孩就因为不接受12岁小男孩歪歪斜斜的“我爱你”三个字送了命。　　更可悲的是，党中央再三强调“社会和谐、人民稳定”的今天，“弱肉强食”斗争“进化论” 新、老剧本通行无阻，而历史悠久极力推行的孔子、孟子、老子优良传统的“天道”实体；世界上最古老的人类道德源头、中国文化背景；劝人为善、不要犯罪、否认地上“有神论”的《圣经》有关文章出版界成了一条不可碰的红线、上不了架。人啊! 一个失去了心灵的口头道德世界，用子弹是无法收服的。我国祖先文明建设靠的就是：一直传到今天从未分离的“道德”二字，若没有了“道”还有什么“德”呢?2012年3月27日《参考消息》15版“中国流学中的学生因骂人被罚款2376美元”。优良传统文化的中国啊！你上了世界的报刊竟然是骂人文化呢?但是也不要过于忧愁，有破就有立，中国已经醒来！2012年1月26日《参考消息》12版题：人生三件事，说：人生三样东西一去不复返：时间、言词，机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲、不宽怒；……作为最后刹局的人生三样东西，最神圣的：父母、孩子、信仰。而这人生三样东西中，最神圣重点却放在信仰上；信仰将保佑你，指引你……。2012年5月8日《参考消息》15版题，中国官员赴美研修慈善。文章说：“考虑到中国经济蓬勃发展，显然中国人知道如何挣钱。但是他们并不擅长把钱捐赠出去。2010年，3.087亿美国人捐赠了2909.8亿美元用于慈善事业。而据中国官方网站数据，逾13亿中国人的捐款仅164亿美元。……把钱放入教堂的奉献盘中，开出支票捐款，……认为自己有任务回馈社会，──这些对我们中的许多人而言，如此自然的事情却没有在中国出现。”从“中国官员赴美研修慈善”的文章来看，中国已经醒来。不论最终目的是为了想中国人心灵的改变，还是为了想中国人口袋里的钱，这都是中国人民的一大喜讯，天人合一的神州从此又将在地球上展现了！因为只有从精神文明的道德源头──《圣经》统领，才能让人自觉地做好一个人。让祖国统一，人民和谐，团结在党中央周围、将要显出优良传统精神文明真实力走上世界吧！

关于春节的习俗 英语和汉语都要有_百度知道
最普通的是“红包”（将钱装在红色纸袋里）. People exchange red-wrapped gifts。人们互送红色包裹的礼物, most commonly the hong bao-cash enclosed in a compact red paper packet-and offer their friends propitious edibles such as red dates (whose Chinese name，漂亮的衣服, flowers。人们采购各种各样的食物，人们往往做两件事, businesses，（红色在中国代表一种喜运与除魔的颜色。人们清理房子.In the spirit of setting things straight、飘摆着生气勃勃的红色彩带, sounds like that of the word for “lucky”)，做着各式各样的美味，一是吃好，因为每逢春节，结清上年的债务、种上了鲜花，也有人送朋友特殊的食物. Children like it very much because they can have delicious things to eat。房屋, and houses cleaned before New Year’s Day、商店, hong zao，孩子们就会有美味的佳肴。孩子们非常喜欢春节的到来, a traditionally lucky and demon-dispelling hue. One is eating，来迎接新的一年，为了让所有的事情步入正轨. When Spring Festival comes. Then houses，和心仪的玩具, sounds like the words for “prosperity comes soon”) and tangerines ( whose Cantonese pronunciation，用不同方式尽情娱乐, and streets are decked and draped with banners, people away from their hometowns usually come back and spend it with their families，二是玩好, pretty clothes to wear and many nice things to play with。春节期间，意为“红到”）和橘子（它在粤语的发音“kat”音似“福运”）. They usually buy different kinds of food and make different kinds of delicious dishes, debts paid off，无论身在何方的人们都会回到“老家”同家人度过。在这种喜庆的日子里What would you do in Spring FestivalThe Spring Festival like Christmas Day in the western countries. People mainly do two things during the festival, kat.春节如西方的圣诞节，是中国盛大的节日, all account books should be balanced，如红枣（中文名字“红枣”, is the most important festival in China、街道挂上了横幅, and the other is playing, and play in different ways, and scrolls of vivid red
吃饺子、放鞭炮
祭灶  漫画《祭灶上天》据说，每年的腊月二十三，灶王爷都要上天向玉皇大帝禀报这家人的善恶，让玉皇大帝赏罚。因此送灶时，人们在灶王像前的桌案上供放糖果、清水、料豆、秣草，其中，后三样是为灶王升天的坐骑备料。祭灶时，还要把糖（或蜜）融化，涂抹在灶王爷的嘴上，这样他就不能在玉帝那里讲坏话了，曰为：上天言好事。民间传说，灶王爷上天专门告人间善恶，一旦那家被告有恶行，大罪要减寿三百天，小罪要减寿一百天。此说法流传的比较广泛。  人们认为灶王爷上天在玉皇大帝面前美言几句，便会给家里带来幸福，可保佑来年一家平安。因此，每年腊月二十三，家家户户都要祭祀灶神，请求他上天后多说好话、吉利话。这种送灶神的仪式叫做“送灶”或“辞灶”。  送灶时，为了让灶王爷“上天言好事、回宫降吉祥”，人们就用各种办法对付他。有的用胶牙糖敬它，好把灶王爷的牙齿粘住，使它不能乱说话；有的用酒糟涂抹灶门，这叫“醉司令”，醉得灶神不能乱说话。  灶神受到人们的特殊招待，“吃了人家的嘴短”，当然就不好讲坏话了，这实际上是民间一种伦理道德的自律。  7天之后，也就是在除夕夜，还要把“灶神”再接回来。因为，年三十的晚上，灶王爷还要与诸神来人间过年，那天还有“接灶”“接神”的仪式。按一般地方的风俗，接送灶王爷都由男主人主持，女眷不参加，古时有“男不拜月、女不祭灶”的说法。  送走“灶神”以后，便轮到祭拜祖宗，民间称“挂影”。天津市民俗专家林希介绍说，小年这天要把祖宗的画像或照片挂在墙上，备好酒水、贡品，接受族人的祭拜，一直到大年三十。  吃灶糖  灶糖是一种麦芽糖，粘性很大，把它抽为长条型的糖棍称为“关东糖”，拉制成扁圆型就叫做“糖瓜”。冬天把它放在屋外，因为天气严寒，糖瓜凝固得坚实而里边又有些微小的气泡，吃起来脆甜香酥，别有风味。[2]﻿ 腊月二十四  扫尘  漫画《扫舍去尘》民谚称“二十四，扫房子”。举行过灶祭后，便正式地开始做迎接过年的准备。扫尘就是年终大扫除，北方称“扫房”，南方叫“掸尘”。在春节前扫尘，是我国人民素有的传统习惯。每逢春节来临，家家户户都要打扫环境，清洗各种器具，拆洗被褥窗帘，洒扫六闾庭院，掸拂尘垢蛛网，疏浚明渠暗沟。大江南北，到处洋溢着欢欢喜喜搞卫生、干干净净迎新春的气氛。  据典籍记载，上古就有年终扫除的习惯。 本“腊月二十四，掸尘扫房子”的风俗，由来已久。据《吕氏春秋》记载，我国在尧舜时代就有春节扫尘的风俗。按民间的说法：因“尘”与“陈”谐音，新春扫尘有“除陈布新”的涵义，其用意是要把一切“穷运”、“晦气” 统统扫出门。《清嘉录》卷十二记载：“腊将残，择宪书宜扫舍宇日，去庭户尘秽。或有在二十三日、二十四日及二十七日者，俗呼‘打尘埃’”。 腊月二十四“扫房”，对庭院内外进行彻底的大清理。可见，这一习俗寄托着人们破旧立新的愿望和辞旧迎新的祈求，也是中华民族在漫长历史中积累的在冬季讲究卫生，预防疾病的传统美德。 [3]﻿ 腊月二十五做豆腐  漫画《推磨做豆腐》民谚称：“腊月二十五，推磨做豆腐。”据考证，豆腐是西汉淮南王刘安发明的。南宋朱熹在其《豆腐》诗中写到：“种豆豆苗稀，力竭心已腐，早知淮南术，安坐获泉布。”有趣的是，一些地方还有在除夕以前吃豆腐渣的风俗。究其因，是当地传说灶王上天汇报后，玉帝会下界查访，看各家各户是否如灶王所奏的那样，于是各家各户就吃豆腐渣以表示清苦，瞒过玉皇的惩罚。传说归传说，吃豆腐渣实则是古代生产力低下，没有那么多好吃的，同时也是先民勤俭节约美德的写照。  接玉皇  旧俗认为灶神上天后，天帝玉皇于农历十二月二十五日亲自下界，查察人间善恶，并定来年祸福，所以家家祭之以祈福，称为“接玉皇”。这一天起居、言语都要谨慎，争取好表现，以博取玉皇欢心，降福来年。  赶乱岁  送灶神上天后至除夕才迎回，其间人间无神管辖，百无禁忌，民间多嫁娶，被称为“赶乱岁”。乱岁是民众为自己设计的调节社会生活的特定时段。岁末年终，人们有了闲暇与积蓄，对于平时难得有精力操办大事的人来说，这是一个好时机。因此，人们根据现实生活需要，发明了这一特殊的时间民俗。可见，在传统社会里，民众生活秩序是依赖着民俗进行调节的。  照田蚕  照田蚕也叫“烧田蚕”、“烧田财”，是流行于江南一带的民间祈年习俗。腊月二十五这一天将绑缚火炬的长竿立在田野中，用火焰来占卜新年，火焰旺则预兆来年丰收。有些地方在年三十举行这一活动。  千灯节  千灯节是蒙古族、达斡尔族的宗教性节日。蒙语称“明干卓拉”，意即千盏灯节。腊月二十五这一天，做“明干卓拉”去庙里点燃，认为点得越多越吉利。这一节日习俗，在新疆维拉特蒙古族中最为盛行。当地群众在这天吃烤牛羊肉，举行传统的体育游艺活动。﻿[4]﻿ 腊月二十六漫画《杀猪割年肉》  割年肉  俗话说“腊月二十六，杀猪割年肉”，说的是这一天主要筹备过年的肉食。杀猪，当然是杀自家养的猪；割肉，是指没养猪的人家到集市上去买过年吃的肉。  将“割年肉”放入年谣，是因为农耕社会经济不发达，人们往往在年节中才能吃到肉，故此称为“年肉”。[5]﻿ 腊月二十七  宰鸡赶大集  漫画《宰鸡赶大集》民谚称“腊月二十七，宰鸡赶大集”。这一天，家家户户除了要宰杀自家的家禽，还要赶集上店、集中采购。与平日以购缺卖余为主要目的的赶集相比，腊月二十七赶集主要是买卖年节物品，例如：鞭炮、春联、神马、香烛、烧纸、牛羊肉、赠送小孩子的各种玩具礼品、女孩子的各种头花饰物等等。这一天，各地的集市都十分红火热闹。  洗浴  传统民俗中在这两天要集中地洗澡、洗衣，除去一年的晦气，准备迎接来年的新春，京城有“二十七洗疚疾，二十八洗邋遢”的谚语。腊月二十六洗浴为“洗福禄”。﻿[6]﻿ 腊月二十八  贴花花  漫画《贴桃符》年谣云：“腊月二十八，打糕蒸馍贴花花”。所谓贴花花，就是张贴年画、春联、窗花和各种神码。  其中贴春联的习俗源于古代的“桃符”。古人以桃木为辟邪之木，《典术》曰：“桃者，五木之精也，故压伏邪气者也。”到了五代时，后蜀君主孟昶雅好文学，他每年都命人题写桃符，成为后世春联之滥觞，而题写于桃符上的“新年纳余庆，嘉节号长春”，便成为有记载的中国历史上第一副“春联”。后来，随着造纸术的问世，才出现了以红纸代替桃木的张贴春联的习俗。[7]﻿ 腊月二十九祭祖  漫画《上供请祖》年谣称：“腊月二十九，上坟请祖上大供”。对于祖先的崇拜，在我国由来已久。事死如生不仅是孝道的重要标志，也是尊老敬老的美德。春节是大节，上坟请祖仪式也就格外郑重。上坟请祖的时间，大多数地区在二十九日早晨请祖。据汉代崔寔的《四民月令》记载：“正月之朔是为正月，躬率妻孥，洁祀祖祢。及祀日，进酒降神毕，乃室家尊卑，无大无小，以次列于先祖之前，子妇曾孙各上椒酒于家长，称觞举寿，欣欣如也。”这说明，早在汉代我国的祭祖活动就已经是春节中一项十分重要的活动了。  小除夕  除夕前一日，叫“小除夕”，家置酒宴，人们往来拜访叫“别岁”。焚香于户外，叫“天香”，通常要三天。[8]﻿ 腊月三十除夕  除夕是指每年农历腊月的最后一天的晚上，它与春节(正月初一)首尾相连。“除夕”中的“除”字是“去；易；交替”的意思，除夕的意思是“月穷岁尽”，人们都要除旧部新，有旧岁至此而除，来年另换新岁的意思，是农历全年最后的一个晚上。故此期间的活动都围绕着除旧部新，消灾祈福为中心。  周、秦时期每年将尽的时候，皇宫里要举行“大傩”的仪式，击鼓驱逐疫疠之鬼，称为“逐除”，后又称除夕的前一天为小除，即小年夜；除夕为大除，即大年夜。  贴门神  我国各地过年都有贴门神的风俗。最初的门神是刻桃木为人形，挂在人的旁边，后来是画成门神人像张贴于门。传说中的神荼、郁垒兄弟二人专门管鬼，有他们守住门户，大小恶鬼不敢入门为害。唐代以后，又有画猛将秦琼、尉迟敬德二人像为门神的，还有画关羽、张飞像为门神的。门神像左右户各一张，后代常把一对门神画成一文一武。门神分三类：第一类是“大门门神”，多贴在车门或整间大门上，高约四五尺，宽约二三尺。第二类是“街门门神”，多贴小街门上，高约二尺，宽约一尺。这两种门神都是一黑脸一白脸两位尊神。白左黑右，白善易，黑狞恶，各手执槊钺。第三类是“屋门门神”，较街门门神稍小有限，也是黑白二神，但也有黑白二神是坐像的。屋门最多是贴“麒麟送子”像，两个傅粉涂脂梳太子冠的娃娃，各乘麒麟。这种门神，本应贴在新结婚的屋门上，以取吉利，后来也就作普通街门的新年点缀品了。  贴春联  春联亦名“门对”、“春帖”，是对联的一种，因在春节时张贴，故名。春联的一个源头是桃符。最初人们以桃木刻人形挂在门旁以避邪，后来画门神像于桃木上，再简化为在桃木板上题写门神名字。春联的另一来源是春贴。古人在立春日多贴“宜春”二字，后渐发展为春联。春联真正普及始于明代，与朱元璋的提倡有关。据清人陈尚古的《簪云楼杂说》中记载，有一年朱元璋准备过年时，下令每家门上都要贴一幅春联，以示庆贺。原来春联题写在桃木板上，后来改写在纸上。桃木的颜色是红的，红色有吉祥，避邪的意思，因此春联大都用红纸书写。但庙宇用黄纸，守制（服孝未满）用白、绿、黄三色，第一年用白纸，第二年绿纸，第三年黄纸，第四年丧服满才恢复用红纸。因满族尚白，清宫廷春联用白纸，蓝边包于外，红条镶于内。  贴福字、贴窗花、贴年画、贴挂千  这些都具有祈福、装点居所的民俗功能。年画是我国的一种古老的民间艺术，他反映了人民大众的风俗和信仰，寄托着人们对未来的希望。年画，也和春联一样，起源于“门神”。春联由神荼、郁垒的名字而向文字发展，而年画依然沿着绘画方向发展。随着木板印刷术的兴起，年画的内容已不仅限于门神之类，而渐渐把财神请到家里，进而在一些年画作坊中产生了《福禄寿三星图》、《天官赐福》、《五谷丰登》、《六畜兴旺》、《迎春接福》等彩色年画、以满足人们喜庆祈年的美好愿望。因明太祖朱元璋提倡春节贴春联，年画也受其影响随之而盛行开来，全国出现了年画三个重要产地：苏州桃花坞，天津杨柳青和山东潍坊；形成了我国年画的三大流派。民国初年，上海郑曼陀将月历和年画二者结合起来。这是年画的一种新形式。这种合二而一的年画，以后发展成挂历。挂千，就是用吉祥语镌于红纸之上，长尺有咫，粘之门前，与桃符相辉映。其上有八仙人物的，为佛前所挂。挂千民户多用它，世家大族用它的较少。其黄纸长三寸，红纸长寸余，是“小挂千”，为市肆所用。最早的挂千当是以制钱（铜钱）串挂的，与压岁钱一样，有压胜的作用。﻿[9]﻿  守岁   我国民间在除夕有守岁的习惯，俗名“熬年”。守岁从吃年夜饭开始，这顿年夜饭要慢慢地吃，从掌灯时分入席，有的人家一直要吃到深夜。根据宗懔《荆楚岁时记》的记载，至少在南北朝时已有吃年夜饭的习俗。 守岁的习俗，既有对如水逝去的岁月含惜别留恋之情，又有对来临的新年寄以美好希望之意。   给压岁钱   压岁钱是由长辈发给晚辈的，有的家里是吃完年夜饭后，人人坐在桌旁不许走，等大家都吃完了，由长辈发给晚辈，并勉励儿孙在在新的一年里学习长进，好好做人。有的人家是父母在夜晚待子女睡熟后，放在他们的枕头下，更多的人家是小孩子们齐集正厅，高呼爷爷奶奶、爸爸妈妈新年快乐，列队跪拜；而后伸手要红包。甚而追讨到爷爷妈妈的卧房，一齐跑到床沿，大嚷特嚷：“压岁钱，压岁钱！”老人家还嫌不够热闹，故作小气，由讨价还价到围攻摸索，最后把老祖宗的红包挖掘出来，大家抢掠一空，才呼啸而散。老人家逢此情景却乐不可支，认为这是新年事事顺利的好兆头。过年给压岁钱，体现出长辈对晚辈的关爱，和晚辈对长辈的尊敬，是一项整合家庭伦理关系的民俗活动。        正月初一  开门炮仗  春节早晨，开门大吉，先放爆竹，叫做“开门炮仗”。爆竹声后，碎红满地，灿若云锦，称为“满堂红”。这时满街瑞气，喜气洋洋。  拜年  春节里的一项重要活动，是到亲朋好友家和邻居那里祝贺新春，旧称拜年。汉族拜年之风，汉代已有。唐宋之后十分盛行，有些不必亲身前往的，可用名帖投贺。东汉时称为“刺”，故名片又称“名刺”。明代之后，许多人家在门口贴一个红纸袋，专收名帖，叫“门簿”。  民间互访拜年的形式，根据彼此的社会关系，大体可分4类：  一是走亲戚。初一必须到岳父、须带礼物。进门后先向佛像、祖宗影像、牌位各行三叩首礼，然后再给长辈们依次跪拜。可以逗留吃饭、玩耍。  二是礼节性的拜访。如给同事、朋友拜年，一进屋门，仅向佛像三叩首，如与主人系平辈则只须拱手一揖而已，如比自己年长，仍应主动跪拜，主人应走下座位做搀扶状，连说免礼表示谦恭。这种情况一般不宜久坐，寒喧两句客套话就要告辞。主人受拜后，应择日回拜。  三是感谢性的拜访。凡一年来对人家欠情的（如律师、医生等）就要买些礼物送去，借拜年之机，表示谢忱。  四是串门式的拜访。对于左邻右舍的街坊，素日没有多大来往，但见面都能说得来，到了年禧，只是到院里，见面彼此一抱拳说：“恭禧发财”、“一顺百顺”，在屋里坐一会儿而已，无甚过多礼节。  古时有拜年和贺年之分：拜年是向长辈叩岁；贺年是平辈相互道贺。现在，有些机关、团体、企业、学校，大家聚在一起相互祝贺，称之为“团拜”。  随着时代的发展，拜年的习俗亦不断增添新的内容和形式。现在人们除了沿袭以往的拜年方式外，又兴起了礼仪电报拜年和电话拜年等。  占岁  旧时民间以进入新正初几日的天气阴晴来占本年年成。其说始于汉东方朔的《岁占》，谓岁后八日，一日为鸡日，二日为犬，三日为猪，四日为羊，五日为牛，六日为马，七日伟人，八日为谷。如果当日晴朗，则所主之物繁育，当日阴，所主之日不昌。后代沿其习，认为初一至初十，皆以天气清朗，无风无雪为吉。后代由占岁发展成一系列的祭祀、庆祝活动。有初一不杀鸡，初二不杀狗，初三不杀猪……初七不行刑的风俗。  贴画鸡  朱仙镇木板年画古时春节在门窗上画鸡来驱鬼怪邪气。晋朝人著的《玄中记》里讲到了前面说到的度朔山上的这只天鸡，说是当太是刚刚升起，第一道阳光照到这株大树上时，天鸡就啼鸣了。它一啼，天下的鸡就跟着叫起来了。所以春节所剪的鸡，其实就是象征着天鸡。然而古代神话中还有鸡是重明鸟变形的说法。据说尧帝时，过方的友邦上贡一种能辟邪的重明鸟，大家都欢迎重明鸟的到来，可是贡使不是年年都来，人们就刻一个木头的重明鸟，或用铜铸重明鸟放在门户，或者在门窗上画重明鸟，吓退妖魔鬼怪，使之不敢再来。因重明鸟样类似鸡，以后就逐步改为画鸡或者剪窗花贴在门窗上，也即成为后世剪纸艺术的源头。我国古代特别重视鸡，称它为“五德之禽”。《韩诗外传》说，它头上有冠，是文德；足后有距能斗，是武德；敌在前敢拼，是勇德；有食物招呼同类，是仁德；守夜不失时，天明报晓，是信德。所以人们不但在过年时剪鸡，而且也把新年首日定为鸡日。  聚财  俗传正月初一为扫帚生日，这一天不能动用扫帚，否则会扫走运气、破财，而把“扫帚星”引来，招致霉运。假使非要扫地不可，须从外头扫到里边。这一天也不能往外泼水倒垃圾，怕因此破财。今天许多地方还保存着一习俗，大年夜扫除干净，年初一不出扫帚，不倒垃圾，备一大桶，以盛废水，当日不外泼。[10]﻿﻿ 正月初二  祭财神  北方在正月初二祭财神，这天无论是商贸店铺，还是普通家庭，都要举行祭财神活动。各家把除夕夜接来的财神祭祀一番。实际上是把买来的粗糙印刷品焚化了事。这天中午要吃馄饨，俗称“元宝汤”。祭祀的供品用鱼和羊肉。老北京的大商号，这天均大举祭祀活动，祭品要用“五大供”，即整猪、整羊、整鸡、整鸭、红色活鲤鱼等，祈望今年要发大财。[11]﻿  正月初三

求深入学习社会主义核心价值观体系的内涵 的一篇作文，考试题目，800到1000字，急求！_百度知道
正如高国希教授所说，说明他认识到并反对这种颠倒的状态，以热爱祖国，为我国公民道德建设树起了新标杆，伴随着经济交往的日益频繁，鲜明地指出我们应该坚持什么，在社会主义社会中。爱国主义是我国的优良文化传统，在当前民族传统价值观与我国现代社会价值观，改革发展新的难题不断增多等严峻挑战，但共同富裕的理念就是要从根本上解决这一问题、贡献全部力量建设社会主义祖国为最大光荣。当前，才能保持社会的稳定发展和井然有序，我们明确了社会主义核心价值观是反映中国特色社会主义的特征、社会的发展单纯看作经济的增长，以人为本(这里的“人”是具体的人民群众)是我党目前工作的价值核心之一、爱国主义。另一方面，在不同的历史时期和社会制度下、国外价值观与我国价值观的冲突，不断增强民族向心力和凝聚力、主权意识以及民族文化意识有被弱化的趋势：马克思的人的自由全面发展理论。最后，凸显了马克思在《共产党宣言》中强调的共产主义事业应该促进每个人的自由发展，也就是说，用简洁有力的语言告诉人们，人民群众是价值主体。共同富裕是邓小平在马克思主义发展史上首次提出的关于社会主义本质的思想，实现现阶段社会发展目标。这是对新时期爱国主义特征的精辟概括，社会主义核心价值观同样具有四个方面体系性的价值观念、消除人役、经济利益，做到发展为了人民，强烈希望保留祖国的特色和文化基础、城乡之间发展差距有所拉大、人的真正自由的根本途径、为实现个体的全面自由发展提供物质基础的思想，例如对祖国的成就和文化感到自豪，坚持马克思主义的指导地位，以人为本实际上是从社会发展理论的角度重新理解马克思主义哲学关于“人的自由而全面发展的理论”，当前全世界普遍把国家，在经济全球化条件下。“社会公平正义是社会和谐的基本条件，是民族存在的最高组织形式，这就将其与资产阶级人道主义历史观区别开来，是以马克思主义为指导思想并且体现马克思主义中国化的核心价值观，从具体的行为规范出发，“核心”并不意味着“一元”、政治利益和文化利益等等。“八荣八耻”社会主义荣辱观，必须大力弘扬爱国主义精神和改革创新精神，共同富裕与公平正义— — 与中国特色社会主义共同理想对应，经济全球化并不意味着全球经济政治文化的一体化，我们必须明确爱国主义与改革创新的内涵，提升全社会的整合能力，而将物质生活和单纯消费等等作为发展的价值目标，腐朽思想文化影响侵蚀加剧，是消除物役。胡锦涛同志提出的“八荣八耻”社会主义荣辱观，最终达到共同富裕的“大政策”，以人为本— — 与马克思主义指导思想相对应，是我国精神文明建设的重要组成部分，贯穿了社会主义、发展成果由人民共享，以损害社会主义祖国利益、尊严和荣誉为最大耻辱、以人民群众为本。我们党提出以人为本，不断开创改革发展的新局面，马克思主义指导思想的核心价值观就是以人为本：“始终把最广大人民的根本利益作为党和国家一切工作的出发点和落脚点，倡导什么，也是国际社会最强大的行为主体，可以说。另一方面，强调以人为本实际上是以人民群众为本，共同富裕与公平正义是对社会主义尤其是中国特色社会主义本质的体现，为人民群众谋利益是全党的价值追求，也是把社会，相对应于社会主义核心价值体系的四个方面的基本内容? ，国家仍然是民族整体利益的代表，“八荣八耻”社会主义荣辱观— — 具体道德规范，作为科学发展观的核心，只有立足于公平正义，是社会主义的核心价值取向。爱国主义与改革创新是建设社会主义和谐社会，坚持公平正义是我们达到共同富裕的必然诉求。一方面，更是一种精神动力，有着不同的社会基础。它不只是一般意义上的规范或行为准则，爱国主义与改革创新— — 与时俱进、与社会主义核心价值体系相应的一整套价值观念体系。可见，振奋整个民族的创造热情。爱国主义的内涵是随历史的发展不断发展变化的，这也是马克思主义中国化的最新理论成果。在新的历史条件下，亦即以人为本的价值观，让一部分人、发展依靠人民。根据王晓升教授对以人为本的理解，划清了社会主义与资本主义的根本界限、贯穿现代化建设各方面”，各民族国家仍然有自己的民族国家利益，公平正义就是社会主义内在诉求，不断满足人民日益增长的物质文化需要，实现人的彻底解放，以人为本的价值诉求,b平同志指出，并且是同样具有相互关联的一整套价值观念体系、集体主义基本价值观的要求，我们仍面临着发达国家经济，虽然在这个过程中地区之间，是社会主义市场经济发展的必然要求。我们必须清醒地认识到、交错融合之际。xlL、公民凝聚在社会主义这面旗帜下的精神力量和精神纽带，以其为核心的民族精神代表着中华民族的精神风貌。可见。”这段话明确指出，反对什么，什么是光荣，同时也是社会主义本质所蕴涵的精神价值核心之一、一部分地区先富裕起来。首先，并且每个人的自由发展是一切人的自由发展的条件这一核心诉求、维护好，更是我国改革开放三十年来取得伟大成就的动力之源。与当前大部分学者只是从整套社会主义核心价值体系的一个或两个层次出发界定社会主义核心价值观的内涵不同，不断增强民族自信心和自豪感、分化战略，根据本文的理解。爱国主义是指个人或集体对祖国的一种积极和支持的态度。再次；而改革创新精神。其次、科技方面占优势的严重压力和西方敌对势力加紧推行西化，同时体现了党全心全意为人民服务的宗旨，就是贯彻马克思主义价值观，国民的国家安全意识。《中共中央关于构建社会主义和谐社会若干重大问题的决定》明确指出，其本身就是中国特色社会主义的目标，为每个共产党员和公民都提供了应该遵循的价值取向。在经济全球化条件下、历史主题和具体内容，是从精神观念层面对社会主义核心价值体系的反映，激励人们保持崇高的正气，实现好，促进人的全面发展，一方面体现了社会主义的本质就是发展生产力，社会主义核心价值观和社会主义核心价值体系两者在本质和外延上都是一致的，是我国赖以生存和发展的精神支柱，共同富裕本身或者说社会主义制度的本质本身就蕴涵了公平正义的要求，其实是本末倒置，体现社会主义本质的前提条件和基础，从精神道德层面为民众提供了具体的行为标准，这种趋势遮蔽或者忽略了本来作为发展的价值目标的人本身，抵制什么? 坚持把社会主义核心价值体系融人国民教育和精神文明建设全过程：中国人民有自己的民族自尊心和自豪感。马克思在《资本论》中对“商品拜物教”的犀利批判，以人为本就是“人的自由而全面发展的理论”的具体化，什么是耻辱、发展好最广大人民的根本利益，同时　　深入学习社会主义核心价值观体系的内涵------　　社会主义核心价值观的内涵— — 理解的核心　　通过以上对社会主义核心价值观与社会主义核心价值体系关系以及社会主义核心价值观与普世价值观关系的探讨和分析，强调由先富达到共同富裕。可以说。“八荣八耻”凝聚了社会主义价值观的精髓，对祖国同胞的认同感等等。由此，强调这一点在我国构建社会主义和谐社会进程中具有重要的实践指导意义
我们也要写啦你到网上查模仿

社会主义核心价值观100例读后感付稿期限_百度知道
就改变了我的想法。实现富强，我想如果没有强大的理想信念做支撑，每次听到这首歌是我都很激动，不要退缩。我是一名基层法院的干警，我们只有日日努力，为了更好地学习社会主义核心价值观，其中有一句歌词是这样的“歌唱我们亲爱的祖国，才能在基层审判岗位上扎实工作、法治。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念《社会主义核心价值观100例》读后感 0推荐前两日、宗教学，我也知道他一生都不富有，从今走向繁荣富强”。”这是温家宝总理对要去基层做村官的大学生说的话，这就象我们登山，为人民群众服务好，虽然力量很小、文明，有数不清的人民为了祖国的繁荣富强而付出辛勤的劳动、政治学，因为我每天都在为实现中国的富强，我感受到理想信念的巨大力量、文明。“什么能使我们的心灵永远明亮而不致后悔，向读者展示了理想信念的强大魅力。马克思是一个知识渊博的人，来展示社会主义核心价值观的内容，这份工作是平凡的但它更是伟大的，想要登山很容易，看后心中也难起涟漪，而且照亮你前进的方向、法学，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，同时将这一理想付诸实践，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》。同时，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，在第一部分“理想信念”中有十个小故事、信念、法治。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，转行做别的工作来改善生活条件了，却没有将这一理想付诸实践的话、民主，从这个故事里，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，他能阅读欧洲许多国家的文字，才能到达理想的高峰，永远在你们心里点燃、英三种文字写作、经济学，它能给我们以无穷的动力。我们要确立远大的理想很容易，中国一百多年来。把自己的一生献给人民——这就像一盏明灯、和谐而努力工作，它能让我们克服一切苦难、民主、难走的、文学，我也看到。我一直都知道马克思写了《资本论》，就是我们的理想、和谐的社会主义就是我们这一代中国人应有的共同理想，我认为只有树立将自己的一生献给人民的理想信念，但是我不知道马克思是在流亡海外，时时刻苦，但我常常告诉自己，勇于实践，为地方的经济建设，有许多的革命烈士为了祖国的独立民主付出过生命、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》，他的知识领域包括哲学，我们的工作繁琐而又辛苦，但是上山的路却是崎岖的，但也是不可缺少的、逻辑学，这话也深深地激励了我、法、美学，能用德、艰苦奋斗是实现理想的根本途径。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”。我一直以来都很喜欢一首歌——《歌唱祖国》。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律
以胡锦涛为总书记的中央领导集体明确提出“权为民所用，其内容是一定社会政治。这里所爱之国指的是作为祖国的国家、反对什么，不一而足。”（《毛泽东选集》第2卷、坑蒙拐骗。讲话对于分清是非。爱国。在当时、科学、艺术以至宗教观念、敬业为荣，出现一定程度的观念包括荣辱观念的多元和混乱现象：《简论当代中国社会主义价值观》、周莉、集体利益和个人利益相结合。是当代中国人民最大的价值选择。从众，社会道德风气不尽如人意，代表中国最广大人民的根本利益。因此把人民群众确立为最高的价值主体、最进步，这是我们所必须坚持的社会主义的根本原则。放弃自律、荣辱观念上发生了不同程度的扭曲。价值目标可分阶段目标和最终目标，我希望宣传方面任何时候都不要忽略、以背离人民为耻，可以是人民，有的只是传统的王朝观念。”在我们国家、人好河山表现出一种简中的。“八荣八耻”的讲话切中时弊，价值观辨别能力差，就是从这个基础上发展起来的，第776页）社会主义本质的一个主要内容、尊严喝荣誉为最大耻辱，最终达到共同富裕，不以耻者为耻，满足人们不断增长的物质文化需要，是新形势下加强党的建设的重大举措，就有不同内容的爱国主义与之相适应的、近墨者黑，也就是对祖国之爱。“八荣八耻”作为社会主义公民应该树立的荣辱观，是一个国家文明民主的表现，积极参加反对国家分裂，以团结互助为荣，从而导致社会羞耻感的普遍下降，邓小平同志为有中国特色的社会主义价值观指明了最终的价值目标是。爱国主义是中华民族的优良传统和宝贵的精神财富，这个最高理想都是我们共产党人和先进分子的力量源泉，使每一个生活在社会主义大家庭的成员生活得更有尊严，它就没有价值，第522页）要求共产党人“全心全意地为人民服务，是中华民族生生不息的生命之源。无产阶级的荣辱观是建立在对人民、厌学为耻：实现共产主义，由于处在计划经济向市场经济的转变改革的时代、奢侈，集体主义是国家利益。不同的价值观对价值主体的确立是不同的：“正像达尔文发现有机界的发展规律一样，特别是要着眼于人民长远的根本利益，为共产主义理想奋斗终身是最大的光荣。（5）实现共产主义是最终目标。所有这些。共产主义是人类社会发展的必然，只要没有人类劳动物化在其中，相反。社会主义荣辱观是社会主义先进文化的一个有机组成部分，“一切为了人民”、有道德，君主成为国家的代名词！社会财富（即使用价值）是价值的载体或物质承担者，在社会转型期，不过。当今，将是一个以个人自由发展为一切人自由发展的条件的联合体，社会主义核心价值观实现的手段也就多样化，以损害社会主义祖国利益、长远的目标。另一方面则表现为在赞赏祖国的同时，以热爱祖国，树立了一个鲜明的标准，是人民的企盼，以遵纪守法为荣、抢劫盗窃，新的集体主义价值观：“我们一定要经常教育我们的人民。有中国特色的社会主义价值观建立在唯物史观的基础之上，爱国主义作为一个历史范畴，就是解放和发展生产力，更要关心集体的荣誉，无论过去，而不是从个人或小集团的利益出发，爱国主义的内容会因人们对“国家”这个政治概念的认识紧密地联系在一起，载体也就建立起来、乃至全国引起强烈反响、朴素的热爱之情，最终是过渡到共产主义，价值表现人与人之间交换劳动的关系，南京师范大学出版社2004年12月版；这些就是我们的出发点，人民的利益是国家和社会的价值主体，要有理想，是各族人民共同的精神支柱：“共产党员无论何时何地都不应以个人利益放在第一位。这种爱国主义主要表现在以下两个方面，还允许中外合资经营和外资独营的企业发展、法的观点，不是搞别的现代化，是千百年来一直动员和鼓舞中国人民团结奋斗：《价值观研究》、傍大款，人们的耻感下降，以服务人民为荣、搞活，而应以个人利益服从于民族的和人民群众的利益。毛泽东曾强调指出。我们允许个体经济发展、荣辱的界限，以崇尚科学为荣。恩格斯指出、对祖国，不仅要关心个人荣誉，阶段性目标又可分为近期的，利为民所谋”的重要思想。从长远说；一切从人民的利益出发，马克思发现了人类历史的发展规律，是非、以损人利己为耻，以国家利益和集体利益为重，由于爱国主义没有完整政治学意义上的国家观。但是始终以社会主义公有制为主体。可见，达到全体人民共同富裕，价值观扭曲、从枉走邪的现象时有发生：对中国特色社会主义的新认识》。原因是市场经济本性驱使青少年注重追逐个人利益最大化和来自西方价值多元化思潮的影响。以不该耻者为耻：《构建社会主义和谐社会、以愚昧无知为耻、人民利益高于一切的价值观而奋斗。胡锦涛同志关于“八荣八耻”的重要讲话、抵御外敌的一面旗帜，这又是实现社会主义价值的创造活动，构建和谐社会；当国家利益和集体利益与个人利益发生矛盾时，把以往的集体主义价值观整合为既不改变社会主义核心价值观体系的，同时它还是一种“现实的运动”，也必须由这个基础来解释。人民利益高于一切是马克思主义的价值观：首先价值观颠倒。实现共产主义是我们党的最高理想，只要它是不依赖人类劳动而存在的单纯物质、善恶。他们期待的是不劳而获，指的是社会主义中国、节俭，对于如何培育有理想。现在我们搞四个现代化、以好逸恶劳为耻，在现实生活中、倚高官。”单纯的自然物质，反映一个人的道德修养水平、以违法乱纪为耻，不是两极分化、穿，把国家利益和集体利益放在首位。我们干的是社会主义事业、民族命运具有高度的责任感。作为一种整体优先。价值主体可以是人类。以江泽民为核心的党的第三代领导集体提出实践“三个代表”重要思想，对于不正之风和无耻现象麻木，是价值观的重要范畴之一，成为中国特色社会主义核心价值观中的重要范畴（李忠杰，提出以人为本。社会主义要发挥自己的功能和优越性，继承和发扬了中国优秀文化传统中的政治智慧，而且通过构建社会主义和谐社会能够实现的价值目标，认为人民群众是社会的主人、全面协调可持续的科学发展观，是历史的创造者。“集体主义”是社会主义核心价值观的主要原则、奋斗目标的选择：“价值的实体，人们的国家设施，在维护祖国统一和民族团结，而不是像过去那样做得相反。生产力发展提高了，这里的“国”、抵御外来侵略以及推动社会进步方面发挥了重人作用，消灭剥削，也可以是个人：一方面：以热爱祖国为荣，在“两会”、游手好闲、现在和将来，即价值实践。这种国家观导致了爱国主义内涵的扭曲甚至错位、改革等方面的政策，全心全意为人民服务，人民出版社1991年版，从而一个民族或一个时代的一定的经济发展阶段，不以懒惰，忠君、“一切着眼于为人民谋利益”是邓小平价值观的首要观点，具有重要的意义，而又充分尊重个人合法利益。抛弃正当的是非善恶观念。于是，中华儿女总是对祖国的悠久历史，《中国青年政治学院学报》1997年第2期，因而，即历来为繁芜丛杂的意识形态所掩盖着的一个简单事实，一个公有制占主体。其次、维护祖国统一的伟大实践、抵制什么，如何对待荣誉、最合理的社会、容忍。领导者不是独立于民众之上的群体。实现社会主义现代化。由于荣辱观念颠倒、文明的社会主义现代化国家。”由此可见。再次，追随无耻，集体荣誉不仅体现了对集体成就的表彰，尽全力为人民群众谋利益，迫于客观形势。社会主义的目的就是要全国人民共同富裕。”（《马克思恩格斯选集》第3卷。集体荣誉包括集体中每一个成员的荣誉：《试论有中国特色的社会主义价值观》、有文化，是搞社会主义四个现代化，西方道德观念的影响。价值目标是价值主体对前进方向，也就是说、集体，王朝被混同于国家。然而。有什么样的国家观，以艰苦奋斗为荣、灿烂文化。社会主义的本质是解放生产力：人们首先必须吃，第23页），一切依靠人民、住，情为民所系，是社会发展的动力，推动经济发展和社会全面进步（谭国泰。人是环境的产物，直接的物质的生活资料的生产。使他们的价值观出现如下问题；集体又总是由个人组成的，人民出版社1991年版，也是人民中每一个人的最大的价值选择（詹万生，一刻也不脱离群众、喝、中期的。代替过去的、精神支柱和奋斗目标。邓小平同志提出了有中国特色社会主义价值观的最终的价值目标和现阶段的共同目标，是人类历史上最美好，最终目的是实现共产主义。他说、对人类进步事业的社会义务基础上的。这一点。“是无差别的人类劳动的单纯凝结，对于促进良好社会风气的形成和发展，就是要一切为了人民，第157页）。共产党正是因为党是以实现共产主义为最高理想和最终目标，这种忠君爱国主义还没有太大的危险性；现阶段的共同目标是。”（《毛泽东选集》第3卷、民主、以见利忘义为耻，把我国建设成富强。我们就是要坚持执行和实现这些社会主义的原则、国家三者利益的统筹兼顾的新时期人们的主要价值取向，以膨胀的个人主义为荣辱标准，对祖国前途，对于在全社会坚持什么、经济的反映。马克思主义经典作家认为！这就是劳动，以辛勤劳动为荣，个人才能获得全面发展其才能的手段，向人民负责和向党的领导机关负责的一致性。（6）“集体主义”是社会主义核心价值观的主要原则，即。当然，第71页）、国家的荣誉。”只有通过劳动付出才会形成相应的物质凝结，追求的是骄奢淫逸、倡导什么，便构成基础；所以。列宁认为，以诚实守信为荣，充分展现了中央领导集体以民为本和把人民的利益放在首位的思想境界，发展生产力，爱国必然表现为爱朝廷，这一观点犹如一根红线贯穿与邓小平的全部理论和实践活动之中（陈章龙，同时又能充分发挥人的主体积极性的良性操作系统，就必须把解放和发展生产力放在根本和首要的位置上、上行下效，一些青少年不以勤劳、不正的行为无论在哪个领域都不同程度地存在和在很大程度上影响了青少年，爱国主义仍是一面必须高扬的振兴中华的旗帜。在古代，近朱者赤，将是一个个人（1）弘扬爱国主义是前提与核心：“中国人民有自己的民族自尊心和自豪感，关心群众疾苦。我们采取的所有开放、出卖肉体。中国共产党人一直在为坚持以人为本，把节俭的人讥为“抠门”“守财奴”等等、民族的荣誉，一个共同富裕，只有在集体中，消除两极分化，而且是一种思想体系和道德体系。胡锦涛同志在全国政协十届四次会议民盟，在这种观念的支配下。以胡锦涛同志为总书记的党中央、艺术、社会至上的价值观。“三个代表”重要思想明确指出，然后才能从事政治、以危害祖国为耻，共产主义不仅是一种社会制度、有纪律的社会主义公民。在商品经济时代、以骄奢淫逸为耻，进一步确立全面建设小康社会的战略目标和建设社会主义和谐社会的任务，目的都是为了发展社会主义经济。马克思指出，体现了中央领导集体在治国安邦问题上的高瞻远瞩，制毒贩毒。（2）提倡荣辱观是最新教育方式：实现社会主义现代化，对促进社会的稳定还有一定的积极作用，从枉，《求是》2005年第13期，社会价值主体是人民群众。从价值角度看，从新世纪新阶段的实际出发。以民为本思想的宗旨是一切以人民的利益为出发点。即个人总是从属于一定的集体，因为价值只不过是物化劳动。在社会主义市场经济条件下、民进联组讨论会上提出并全面阐述了社会主义荣辱观，也体现了对集体中每个成员的肯定，《科学社会主义》2006年第1期），人民出版社1995年6月版。（4）“发展生产力”是实现社会主义核心价值观的根本手段，第194页）在邓小平看来，是价值主体崇高而远大的理想的体现、善恶，新旧道德观念的冲突。总之，都是最广大人民群众所需要，摆在我们面前的一个重要任务是、贡献全部力量建设社会主义祖国为最大光荣，领导者要全心全意地为人民服务，反而把辛勤劳动的人讥为“不懂生活”。一个有道德觉悟的人。（3）“以人为本”是社会主义核心价值观的主体。邓小平指出，尤其是我们的青年，解决群众困难，是对有关公民道德建设文件精神的补充和发展，达到全国人民共同富裕，可以是人群、宗教等等，爱国主义是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情。在社会发展的不同历史阶段
我的青春，理想做主——读《社会主义核心价值观100例》有感胡锦涛同志指出：“民族精神是我们民族的生命力、凝聚力和创造力的不竭源泉。”可见民族精神和时代精神是一个民族赖以生存和发展的精神支撑。一个民族，没有振奋的精神和高尚的品格，不可能自立于世界民族之林。党的十六届六中全会通过的《中共中央关于构建社会主义和谐社会若干重大问题的决定》深刻揭示了社会主义核心价值体系的内涵，明确提出了社会主义核心价值体系的基本内容，主要包括以下几个方面：坚持马克思注意指导思想。坚持中国特色社会主义共同理想。坚持以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。坚持社会主义荣辱观。《社会主义核心价值观100例》这本书用了100个例子，归纳了理想信念、民主法治、忠臣爱国、以人为本、公平正义、和谐文明、敬业奉献、团结互助、诚实守信、宽厚兼容、求真务实、改革创新12个方面的内容，用简洁的语言、通俗易懂的文字，充分地向我们展示了社会主义核心价值观。         “如果一个人有足够的信念，他就能创造奇迹。”是啊，理想信念，能让身处黑暗的人看见光明，使困于逆境的人看见希望。第一章，讲的是理想信念，这是使我感触最深的一章。理想，如同心灵的灯塔、不屈的脊梁、高扬的旗帜！鲁迅先生说：“希望是附丽于存在的，有存在，便是希望，有希望，便是光明。”的确，人活着，只要有希望，只要有梦，生命就有美丽，就有精彩！蝴蝶追逐花朵，飞鸟追逐蓝天，鱼儿追逐大海，生命追逐精彩，而我们，确实需要追逐远方那个五彩缤纷的理想的彼岸。年少追逐，背起青春的行囊，踏上没有退路的征程，坎坷的旅途中，饮过汗，啖过泪，可永不毁灭的便是理想！追求理想，是每个人应有的权利。老天都公平地把每一个追求理想的机会分到了每个人的手里。只有每个人努力去争取自己追求理想的机会，你才不枉老天对你的赏赐！曾经在别人的文章中看见这样一个故事：墙上有一只蜘蛛，正向墙角爬着。出于好奇，便驻足观看。只见这个小家伙在墙角慢慢地开始织网，显然，这不是一位织网熟练的高手，也不知过了多长时间，它总算完成了任务，可想而知它是多么认真。就是这样一位不懈者，上帝也要捉弄它，辛辛苦苦织的网被可恶的大风刮破了。不禁叹息：“可怜的小家伙，我为你感到悲伤。”心想：它一定不会再继续了。可是出人意料，它再一次爬上墙角，风不断地吹，蜘蛛不断地爬，每次织好的一点儿网都被风刮烂了。就这样持续了十几次，风终于停止了侵袭，向这位伟大的蜘蛛投降了。蜘蛛又一次爬上墙角，织上了一张世界上最“美丽”的网。青春路上挫折丛生，布满了困难和险阻。面对困难，我们可能会不知所措；面对挫折，我们也可能一筹莫展；面对失败，我们也会伤心，也会懊恼，也会流泪。但我们决不屈服！我们不破难题誓不休，我们不得成功不停息，我们与挫折战斗到底，哪怕失败后面还是失败，困难后面还是困难，挫折后面是一望无际的密密麻麻的挫折。因为我们是青春的一代，因为我们拥有理想，理想为我们引航！与其在理想面前后退，为什么不选择横刀立马？与其在理想面前哆嗦，为什么不选择直挂云帆济沧海？与其在理想面前逃跑，为什么不选择一览众山小？同学们，我们是新世纪的90后，是社会主义建设的接班人！理想与信念是不可或缺的一部分！从现在开始我们要好好学习，坚定共产主义信念，树立社会主义核心价值观。长大后在建设社会主义的道路上奋力拼搏，让祖国的未来国家美好！

社会主义核心价值观的内涵包括哪些_百度知道
　　党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容，为培育和践行社会珐唬粹舅诔矫达蝎惮莽主义核心价值观提供了基本遵循。
党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容
核心价值观是社会核心价值体系基本理念的统一体，直接反映核心价值体系的本质规定性，贯穿于社会核心价值体系基本内容的各个方面。社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系最深层的精神内核，是现阶段全国人民对社会主义核心价值观具体内容的最大公约数的表述，具有强大的感召力、凝聚力和引导力。党的十八大报告关于社会主义核心价值观的表述，对社会主义核心价值体系基本内容进行了凝练，是重要理论创新成果。“富强、民主、文明、和谐”，是我国社会主义现代化国家的建设目标，也是从价值目标层面对社会主义核心价值珐唬粹舅诔矫达蝎惮莽观基本理念的凝练，在社会主义核心价值观中居于最高层次，对其他层次的价值理念具有统领作用。富强即国富民强，是社会主义现代化国家经济建设的应然状态，是中华民族梦寐以求的美好夙愿，也是国家繁荣昌盛、人民幸福安康的物质基础。民主是人类社会的美好诉求。我们追求的民主是人民民主，其实质和核心是人民当家作主。它是社会主义的生命，也是创造人民美好幸福生活的政治保障。文明是社会进步的重要标志，也是社会主义现代化国家的重要特征。它是社会主义现代化国家文化建设的应有状态，是对面向现代化、面向世界、面向未来的，民族的科学的大众的社会主义文化的概括，是实现中华民族伟大复兴的重要支撑。和谐是中国传统文化的基本理念，集中体现了学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居的生动局面。它是社会主义现代化国家在社会建设领域的价值诉求，是经济社会和谐稳定、持续健康发展的重要保证。“自由、平等、公正、法治”，是对美好社会的生动表述，也是从社会层面对社会主义核心价值观基本理念的凝练。它反映了中国特色社会主义的基本属性，是我们党矢志不渝、长期实践的核心价值理念。自由是指人的意志自由、存在和发展的自由，是人类社会的美好向往，也是马克思主义追求的社会价值目标。平等指的是公民在法律面前的一律平等，其价值取向是不断实现实质平等。它要求尊重和保障人权，人人依法享有平等参与、平等发展的权利。公正即社会公平和正义，它以人的解放、人的自由平等权利的获得为前提，是国家、社会应然的根本价值理念。法治是治国理政的基本方式，依法治国是社会主义民主政治的基本要求。它通过法制建设来维护和保障公民的根本利益，是实现自由平等、公平正义的制度保证。“爱国、敬业、诚信、友善”，是公民基本道德规范，是从个人行为层面对社会主义核心价值观基本理念的凝练。它覆盖社会道德生活的各个领域，是公民必须恪守的基本道德准则，也是评价公民道德行为选择的基本价值标准。爱国是基于个人对自己祖国依赖关系的深厚情感，也是调节个人与祖国关系的行为准则。它同社会主义紧密结合在一起，要求人们以振兴中华为己任，促进民族团结、维护祖国统一、自觉报效祖国。敬业是对公民职业行为准则的价值评价，要求公民忠于职守，克己奉公，服务人民，服务社会，充分体现了社会主义职业精神。诚信即诚实守信，是人类社会千百年传承下来的道德传统，也是社会主义道德建设的重点内容，它强调诚实劳动、信守承诺、诚恳待人。友善强调公民之间应互相尊重、互相关心、互相帮助，和睦友好，努力形成社会主义的新型人际关系。
贪污腐败官官照顾

源氏物语txt_百度知道
1 不知道要什么版本的 中文的还是日文的2 请发到  lz926967@163.com
物语txt

中华传统文化 作文_百度知道
爸爸给我买了许多礼花和鞭炮，我们玩得非常高兴，彩旗飘飘：要是天天都过年该多好啊。中国的传统文化更是光辉灿烂的古代文化、七夕节，这一天我们也放了许多烟花、砰，猜了灯谜，因为我明白尊老爱幼是我们中华的传统美德、剪纸、砰”的鞭炮声，与家人一起一边吃水果一边观看晚会。我了解的传统节日还有，我心中非常开心，佩带茱萸：有对联。   我感兴趣的传统节日中最喜欢的是春节，那时的我心中充满无比的幸福和欢乐、十二生肖。这一天放学，携酒登山。在夏历正月初一，人们赏菊花，还有中国的传统节日的图片和文字等，并永远继承下去。每年农历的正月十五日。重阳节，俗称“过年”，到了晚上。其中我最喜欢传统节日的资料，我收集了许多中国传统的资料。“元宵节”也让我难忘，购买年货，精彩的表演把我们逗得哈哈大笑，又叫阴历年，还到公园里观了灯！我还喜欢过“重阳节”，所以我们要记住这些节日，是中国的一个古老的传统佳节——重阳节，重阳这一天。每年过年、清明，我就拿出礼花下楼和小朋友一起放，因为它是中国民间最隆重的传统节日，春节刚过。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服。奶奶准备了丰盛的食物，“新年”，心想，大人们露出了满意的笑容，街上挂满了红红的灯笼，我才恋恋不舍地回家、中秋节等，畅游欢愉。这些传统节日同样给我们带来了欢乐和幸福。商场是人山人海。中国的传统节日真是丰富多彩，可热闹了，还吃了元宵，外面有许多“砰，迎来的就是中国的传统节日元宵节。一家团团圆圆，作为我们新一代要加强学习，到了晚会开始，农历9月9日，又有“老人节”，因为我对传统节日很感兴趣，它是中国的文化：端午节这个星期，我和爸爸妈妈准备了一份礼物去看望爷爷奶奶
并永远继承下去，携酒登山，还有中国的传统节日的图片和文字等，因为我对传统节日很感兴趣，与家人一起一边吃水果一边观看晚会，所以我们要记住这些节日，精彩的表演把我们逗得哈哈大笑。这些传统节日同样给我们带来了欢乐和幸福。每个小朋友都穿上了漂亮的新衣服，这一天我们也放了许多烟花，彩旗飘飘呵呵呵呵呵额呵呵呵呵额呵呵呵呵呵额呵呵呵呵、中秋节等，迎来的就是中国的传统节日元宵节，到了晚会开始，重阳这一天：要是天天都过年该多好啊。商场是人山人海，那时的我心中充满无比的幸福和欢乐：有对联。一家团团圆圆。其中我最喜欢传统节日的资料、十二生肖，街上挂满了红红的灯笼，是中国的一个古老的传统佳节——重阳节，农历9月9日！我还喜欢过“重阳节”，春节刚过。这一天放学。中国的传统文化更是光辉灿烂的古代文化，因为它是中国民间最隆重的传统节日。重阳节，它是中国的文化。爸爸给我买了许多礼花和鞭炮。“元宵节”也让我难忘：端午节，可热闹了。每年过年，猜了灯谜，畅游欢愉。奶奶准备了丰盛的食物，购买年货，因为我明白尊老爱幼是我们中华的传统美德、剪纸，心想，又叫阴历年，又有“老人节”。 我感兴趣的传统节日中最喜欢的是春节，“新年”，我们玩得非常高兴：很多，大人们露出了满意的笑容，到了晚上、七夕节。中国的传统节日真是丰富多彩，还到公园里观了灯，我收集了许多中国传统的资料，还吃了元宵，我和爸爸妈妈准备了一份礼物去看望爷爷奶奶，大力弘扬中国的这些传统文化 是你们可以增强多点文化知识，我心中非常开心，佩带茱萸。每年农历的正月十五日，我才恋恋不舍地回家。我了解的传统节日还有、砰”的鞭炮声、砰，作为我们新一代要加强学习，俗称“过年”。在夏历正月初一！这个星期，我就拿出礼花下楼和小朋友一起放，人们赏菊花、清明，外面有许多“砰
剪 纸 是 中 国 最 为 流 行 的 民 间 艺 术 之 一 ， 根 据 考 古 其 历 史 可 追 朔 到 公 元 六 世 纪 ， 但 人 们 认 为 它 的 实 际 开 始 时 间 比 这 还 要 早 几 百 年 。 剪 纸 常 用 于 宗 教 仪 式 ， 装 饰 和 造 型 艺 术 等 方 面 。 在 过 去 ， 人 们 经 常 用 纸 做 成 形 态 各 异 的 物 像 和 人 像 ， 与 死 者 一 起 下 葬 或 葬 礼 上 燃 烧 ， 这 一 习 俗 在 中 国 境 外 有 时 仍 可 见 到 。 剪 纸 艺 术 一 般 都 有 象 征 意 义 ， 也 是 这 种 仪 式 的 一 部 分 ； 此 外 剪 纸 还 被 用 作 祭 祀 祖 先 和 神 仙 所 用 供 品 的 装 饰 物 。 现 在 ， 剪 纸 更 多 地 是 用 于 装 饰 。 剪 纸 可 用 于 点 缀 墙 壁 、 门 窗 、 房 柱 、 镜 子 、 灯 和 灯 笼 等 ， 也 可 为 礼 品 作 点 缀 之 用 ， 甚 至 剪 纸 本 身 也 可 作 为 礼 物 赠 送 他 人 。人 们 以 前 还 常 把 剪 纸 作 绣 花 和 喷 漆 艺 术 的 模 型 。 剪 纸 不 是 用 机 器 而 是 由 手 工 做 成 的 ， 常 用 的 方 法 有 两 种 ： 剪 刀 剪 和 刀 剪 。 顾 名 思 义 ， 剪 刀 剪 是 借 助 于 剪 刀 ， 剪 完 后 再 把 几 张 （ 一 般 不 超 过 8 张 ） 剪 纸 粘 贴 起 来 ， 最 后 再 用 锋 利 的 剪 刀 对 图 案 进 行 加 工 。 刀 剪 则 是 先 把 纸 张 折 成 数 叠 ， 放 在 由 灰 和 动 物 脂 肪 组 成 的 松 软 的 混 和 体 上 ， 然 后 用 小 刀 慢 慢 刻 划 。 剪 纸 艺 人 一 般 是 竖 直 握 刀 ， 根 据 一 定 的 模 型 将 纸 加 工 成 所 要 的 图 案 。 和 剪 刀 相 比 ， 刀 剪 的 一 个 优 势 就 是 一 次 可 以 加 工 成 多 个 剪 纸 图 案 。 在 农 村 ， 剪 纸 通 常 是 由 妇 女 、 姑 娘 们 来 做 。 在 过 去 ， 这 可 是 每 个 女 孩 所 必 须 掌 握 的 手 工 艺 术 ， 并 且 还 被 人 们 来 品 评 新 娘 的 一 个 标 准 。 而 职 业 的 剪 纸 艺 人 则 常 常 是 男 人 ， 因 为 只 有 男 人 才 能 在 作 坊 里 一 起 劳 作 并 挣 工 钱 。 参考资料：http://www.chinavista.com/culture/art/folkart/chpapercutting.html 中国皮影艺术是中华民俗文化中的一支奇葩。皮影戏是世界上最早的幕影文化娱乐形式。千余年耒，她为中华大地生生不息的儿女增添了无数年节与丰收的喜悦，寄托了对平安福祉的祈盼和对未来无穷的向往。它是历代广大民众的精神食粮。 过去在农村、厂矿、部队、机关、学校都常有业余皮影戏社团组织，丰富了广大群众的文化生活。 我国先民所发明的皮影戏，是利用幕影原理，将表演的影子与音乐伴凑和说唱配音联合运用最早的一种视影艺术。国际电影史理论界公认，皮影戏艺术是后来发明电影的先导。 在当代的电影艺术中，皮影技术还为动画制作提供了一种新的便捷工艺手段，为美术片创出了新品种。从1958年第一部皮影美术片《猪八戒吃西瓜》起，已有十来部吸取皮影表现技法的美术片问世。 皮影戏自古也是随军的一种娱乐工具。在抗美援朝战争中，国内皮影艺人也曾奔赴前线阵地进行慰问演出。在抗日战争和土改时期，不少皮影艺人配合时局编演新戏，成为宣传革命的轻骑。 中国皮影艺术之中，还蕴涵着许多历史信息。学者们可从中研究中国历史中的民俗民情、民间文学、民间美术、民间音乐以及衣食住行等多方面问题。 在今天，虽然人们已经远离了皮影，但是只要我们找到皮影艺术的精髓，她仍然会回到我们的身边。
xdfg

《社会主义核心价值观》大学生读后感_百度知道
我也知道他一生都不富有。我一直都知道马克思写了《资本论》、法，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，但是我不知道马克思是在流亡海外，来展示社会主义核心价值观的内容，时时刻苦。马克思是一个知识渊博的人，我也看到，但是上山的路却是崎岖的。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，却没有将这一理想付诸实践的话，勇于实践。同时，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，想要登山很容易。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，他的知识领域包括哲学，这就象我们登山，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》、文学，看后心中也难起涟漪，我们只有日日努力、政治学，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律，他能阅读欧洲许多国家的文字、英三种文字写作，它能给我们以无穷的动力，我想如果没有强大的理想信念做支撑。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”、逻辑学、经济学、艰苦奋斗是实现理想的根本途径，能用德、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》，就改变了我的想法，向读者展示了理想信念的强大魅力，从这个故事里，转行做别的工作来改善生活条件了、美学。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事、宗教学前两日，才能到达理想的高峰，它能让我们克服一切苦难、法学。我们要确立远大的理想很容易、难走的，为了更好地学习社会主义核心价值观，我感受到理想信念的巨大力量

中国结是中国传统文化的象征_百度知道
Chinese knot is the symbol of Chinese traditional culture .(*^__^*) 嘻嘻……望采纳~~~
是的

社会主义核心价值观爱国演讲稿，跪求！_百度知道
做为一个学校的学生，一切都是那般的具有活力，一个人的意志对于走向成功有多么的重要，的确有些道理，最大的差别是在艰苦奋斗的精神上;让我们拉起细嫩的小手，我们的健康成长是父辈们的期待。一个个的坦然，走进双明中学校门的那一刻，我们这一代人就应该勇敢地承担起肩负的责任，我有种全新的感觉。同学们为了民族的希望，缺少坚强的意志。　　很多长辈都认为我们这一代人自私，我总觉得这样回答不对，就让我们用稚嫩的肩膀。　　同学们！　　我是初一年级一位普通的女生：“我要是生长在我爷爷的那一年代，或许是我们在接受父辈们的辛勤劳动时，需要向朱自清的《背影》一样？这样的人生也未必太自私了：初一雄心壮志，我身上应该承担的的责任。此刻我才真正意识到，只有用今天辛勤的汗水，而是在于拥有太多的惰性：　　大家好。当穿着校服：宽阔的操场。要知道艰苦奋斗的精神。虽然我们的艰苦岁月没有了，祖国会因为我们而骄傲，用自己的观察去感受父爱。并一再告诉我不要输在起跑线上，父辈比较.一切都是那么新鲜；动荡显示富强，自习课闹了，责任是努力与发展。可一段时间之后，同学，报得三春晖”，我们同祖辈，体现价值　　玉山县　　各位老师。是啊，说明我们是在健康成长。要让我们中华民族继续在世界屹立，晨读静了，学会承担，有的还在自己的周记里写下远大的目标与计划！大难显示大爱，建设与奋斗，责任是热爱。　　刚开始的时候， “谁言寸草心，背着新书，有朋友拍着胸脯说，很荣幸参加这次演讲，责任是体恤和孝敬，或许是我们在得到之时仍没有停下贪婪的“奋斗”。课堂上政治老师问同学们：人为什么活着，这不就是朱自清散文《春》所描述的春的气息吗；初二半涂而废，恰恰是我们一点点自私心的显示，难道人活着就是为了享受别人给予的幸福吗，可在逆境中的奋斗精神不能丢！我坚信。听了父亲的话。再加上同学们的笑脸？　　这一切让我倍感亲切。当我把惊讶告诉父亲的时候，去创造我们这一代人的价值，有机会在这里和大家探讨价值观；做为一个国家的公民。因为祖国的屹立需要栋梁的支撑，细细地去感受母爱。” 时世造英雄，高大的教学楼，更是让民族屹立的脊梁，当我们懂得感恩。我们需要向孟郊一样，又多么的滑稽可笑，那是成长的财富，更加珍惜，错落有致的校园绿化，初三销声匿迹，上课是睡着了，而我们就是明天祖国建设需要的栋梁，父亲却处之泰然，共同努力：做为一个父母的孩子。或许是因为我们有太多的索求，和蔼可亲的老师…，我们竟没有半点的感动，责任都不相同，用三个词语描述了初一至初三的情状。有时课后和要好的朋友谈到意志的时候，我震惊了？很多同学都纷纷地说出了自己的幸福。当我们用心去感动，更是祖国的希望。我也发现了身边的一些同学。而且我的每一层身份，一部分同学厌学了，才能汇集明天价值的辉煌，我也看到同学们的希望。可把它作为一句不愿奋斗的理由，成绩差的原因不在于智力和基础，我肯定是一位大英雄　　勇担责任，那是我们中华民族的坚强与团结，那是我们中华民族的友好与奋斗

电子书弟子规下载_百度知道
　　〈总叙〉　　弟子规 圣人训 首孝悌 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力 则学文　　〈入则孝〉　　父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒 父母教 须敬听 父母责 须顺承　　冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定 出必告 反必面 居有常 业无变　　事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏 物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤　　亲所好 力为具 亲所恶 谨为去 身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞　　亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤　　亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声 谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨　　亲有疾 药先尝 昼夜侍 不离床 丧三年 常悲咽 居处变 酒肉绝　　丧尽礼 祭尽诚 事死者 如事生　　<出则弟〉　　兄道友 弟道恭 兄弟睦 孝在中 财物轻 怨何生 言语忍 忿自泯　　或饮食 或坐走 长者先 幼者后 长呼人 即代叫 人不在 己即到　　称尊长 勿呼名 对尊长 勿见能 路遇长 疾趋揖 长无言 退恭立　　骑下马 乘下车 过犹待 百步余　　长者立 幼勿坐 长者坐 命乃坐 尊长前 声要低 低不闻 却非宜　　近必趋 退必迟 问起对 视勿移　　事诸父 如事父 事诸兄 如事兄　　〈谨〉　　朝起早 夜眠迟 老易至 惜此时　　晨必盥 兼漱口 便溺回 辄净手　　冠必正 纽必结 袜与履 俱紧切　　置冠服 有定位 勿乱顿 致污秽　　衣贵洁 不贵华 上循分 下称家　　对饮食 勿拣择 食适可 勿过则　　年方少 勿饮酒 饮酒醉 最为丑　　步从容 立端正 揖深圆 拜恭敬　　勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀　　缓揭帘 勿有声 宽转弯 勿触棱　　执虚器 如执盈 入虚室 如有人　　事勿忙 忙多错 勿畏难 勿轻略　　斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝勿问　　将入门 问孰存 将上堂 声必扬　　人问谁 对以名 吾与我 不分明　　用人物 须明求 倘不问 即为偷　　借人物 及时还 后有急 借不难　　〈信〉　　凡出言 信为先 诈与妄 奚可焉 话说多 不如少 惟其是 勿佞巧　　奸巧语 秽污词 市井气 切戒之　　见未真 勿轻言 知未的 勿轻传 事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错　　凡道字 重且舒 勿急疾 勿模糊 彼说长 此说短 不关己 莫闲管　　见人善 即思齐 纵去远 以渐跻 见人恶 即内省 有则改 无加警　　唯德学 唯才艺 不如人 当自砺 若衣服 若饮食 不如人 勿生戚　　闻过怒 闻誉乐 损友来 益友却 闻誉恐 闻过欣 直谅士 渐相亲　　无心非 名为错 有心非 名为恶 过能改 归于无 倘掩饰 增一辜　　〈泛爱众〉　　凡是人 皆须爱 天同覆 地同载　　行高者 名自高 人所重 非貌高 才大者 望自大 人所服 非言大　　己有能 勿自私 人所能 勿轻訾 勿谄富 勿骄贫 勿厌故 勿喜新　　人不闲 勿事搅 人不安 勿话扰　　人有短 切莫揭 人有私 切莫说 道人善 即是善 人知之 愈思勉　　扬人恶 既是恶 疾之甚 祸且作 善相劝 德皆建 过不规 道两亏　　凡取与 贵分晓 与宜多 取宜少 将加人 先问己 己不欲 即速已　　恩欲报 怨欲忘 报怨短 报恩长　　待婢仆 身贵端 虽贵端 慈而宽 势服人 心不然 理服人 方无言　　〈亲仁〉　　同是人 类不齐 流俗众 仁者稀 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚　　能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏　　〈余力学文〉　　不力行 但学文 长浮华 成何人　　但力旦迹测克爻久诧勋超魔行 不学文 任己见 昧理真　　读书法 有三到 心眼口 信皆要　　方读此 勿慕彼 此未终 彼勿起　　宽为限 紧用功 工夫到 滞塞通　　心有疑 随札记 就人问 求确义　　房室清 墙壁净 几案洁 笔砚正　　墨磨偏 心不端 字不敬 心先病　　列典籍 有定处 读看毕 还原处　　虽有急 卷束齐 有缺坏 就补之　　非圣书 屏勿视 敝聪明 坏心志　　勿自暴 勿自弃 圣与贤 可驯致

关于中国传统文化的英语作文_百度知道
这些东西都可以再网上查到！关于长城的传说 In the north of China, there lies a 6,700-kilometer-long (4,161-mile-long) ancient wall. Now well-known as the Great Wall of China, it starts at the Jiayuguan Pass of Gansu Province in the west and ends at the Shanhaiguan Pass of Hebei Province in the east. As one of the Eight Wonders in the world, the Great Wall of China has become the symbol of the Chinese nation and its culture. Lots of beautiful legends and stories about the Great Wall took place following along the construction, and since that time these stories have spread around the country. Those that happened during construction are abundant, such as Meng Jiangnu's story and the legend of the Jiayuguan Pass. Meng Jiangnu's story is the most famous and widely spread of all the legends about the Great W缉激光刻叱灸癸熏含抹all. The story happened during the Qin Dynasty (221BC-206BC). It tells of how Meng Jiangnu's bitter weeping made a section of the Great Wall collapse. Meng Jiangnu's husband Fan Qiliang was caught by federal officials and sent to build the Great Wall. Meng Jiangnu heard nothing from him after his departure, so she set out to look for him. Unfortunately, by the time she reached the great wall, she discovered that her husband had already died. Hearing the bad news, she cried her heart out. Her howl caused the collapse of a part of the Great Wall. This story indicates that the Great Wall is the production of tens of thousands of Chinese commoners. Another legend about the Jiayuguan Pass tells of a workman named Yi Kaizhan in the Ming Dynasty (1368BC-1644BC) who was proficient in arithmetic. He calculated that it would need 99,999 bricks to build the Jiayuguan Pass. The supervisor did not believe him and said if they miscalculated by even one brick, then all the workmen would be punished to do hard work for three years. After the completion of the project, one brick was left behind the Xiwong city gate. The supervisor was happy at the sight of the brick and ready to punish them. However Yi Kaizhan said with deliberation that the brick was put there by a supernatural being to fix the wall. A tiny move would cause the collapse of the wall. Therefore the brick was kept there and never moved. It can still be found there today on the tower of the Jiayuguan Pass. In addition to the above-mentioned stories about the construction of the Great Wall, there are also plenty of stories about current scenic spots. A famous one is the legend of the Beacon Tower. This story happened during the Western Zhou Dynasty (11th century BC-711 BC). King You had a queen named Bao Si, who was very pretty. King You liked her very much, however Bao Si never smiled. An official gave a suggestion that setting the beacon tower on fire would frighten the King's subjects, and might make the queen smile. King You liked the idea. The subjects were fooled and Bao Si smiled at the sight of the chaos. Later enemies invaded Western Zhou, King You set the beacon tower on fire to ask for help. No subjects came to help because they had been fooled once before. Thus, King Zhou was killed by the enemy and Western Zhou came to an end. Beautiful stories and legends about the Great Wall help to keep alive Chinese history and culture. In each dynasty after the building of the Great Wall, many more stories were created and spread. 历史 No one can tell precisely when the building of the Great Wall was started but it is popularly believed that it originated as a military fortification against intrusion by tribes on the borders during the earlier Zhou Dynasty. Late in the Spring and Autumn Period (770 BC - 476 BC), the ducal states extended the defence work and built "great" structures to prevent the attacks from other states. It was not until the Qin Dynasty that the separate walls, constructed by the states of Qin, Yan and Zhao kingdoms, were connected to form a defensive system on the northern border of the country by Emperor Qin Shi Huang (also called Qin Shi Huangdi by westerners or the First Emperor). After the emperor unified the country in 214 BC, he ordered the construction of the wall. It took about ten years to finish and the wall stretched from Linzhao (in the eastern part of today's Gansu Province) in the west to Liaodong (in today's Jilin Province) in the east. The wall not only served as a defence in the north but also symbolized the power of the emperor. From the Qin Dynasty onwards, Xiongnu, an ancient tribe that lived in North China, frequently harassed the northern border of the country. During the Han Dynasty, Emperor Wu (Han Wu Di), sent three expeditions to fight against the Xiongnu in 127 BC, 121 BC and 119 BC. The Xiongnu were driven into the far north of the Gobi. To maintain the safety of the Hexi Corridor (today's Gansu Province), the emperor ordered the extension of the Great Wall westward into the Hexi Corridor and Xinjiang region. The ruins of the beacon towers and debris of the Han Wall are still discernible in Dunhuang, Yumen and Yangguan. A recent report shows that ruins of the Han Wall have been discovered near Lopnur in China's Xinjiang region. Further construction and extensions were made in the successive Northern Wei, Northern Qi and Sui dynasties. The present Great Wall in Beijing is mainly remains from the Ming Dynasty (1368 - 1644). During this period, bricks and granite were used when the workers laid the foundation of the wall and sophisticated designs and passes were built in the places of strategic importance. To strengthen the military control of the northern frontiers, the Ming authorities divided the Great Wall into nine zones and placed each under the control of a Zhen (garrison headquarters). The Ming Wall starts from Yalujiang River (in today's Heilongjiang Province), via today's Liaoning, Hebei, Inner Mongolia, Shanxi, Shaanxi, Ningxia provinces, to Guansu. The total length reaches 12,700 li (over 5,000 kilometers). The Shanhaiguan Pass and the Jiayuguan Pass are two well-preserved passes at either end. Today, the Wall has become a must-see for every visitor to China. Few can help saying 'Wow!' when they stand on top of a beacon tower and look at this giant dragon. For centuries, the wall served succeeding dynasties as an efficient military defence. However, it was only when a dynasty had weakened from within that invaders from the north were able to advance and conquer. Both the Mongols (Yuan Dynasty, 1271-1368) and the Manchurians (Qing Dynasty, 1644-1911) were able take power because of weakness of the government and poverty of the people but never due to any possibility of weakness of the Wall.或者The Great Wall was first built in the Spring and Autumn Period and it have a history over 2.000 years. The Great Wall, that is called “the ten-thousand-li Great Wall”, is actually more than 6000 kilometers long, 6-7 meters high and 4-5 meters wide. Every a few hundred meters along the Great Wall there are watchtowers. We Chinese are proud of in the Great wall because it is one of the wonders in the world and it stands for China.. Today the Great Wall becomes a famous place of interest in the world. Every year, hundreds of thousands of people, not only from China from also all over the world, come to visit it.
说中文吧

《源氏物语 千年之恋》里的一个角色的真名_百度知道
是扮演幼年的紫姬的~演员叫齐藤麻衣~

宝莲灯主题曲_百度知道
电视剧《宝莲灯》主题歌——不灭的心化方 词 / 周志勇 曲 / 孙楠 演唱哪里去找爱的法门哪里去寻情的慧根风吹走浮尘不灭的心给我指引你离我越远痛离我越近思念没有声音却能颠倒乾坤日月星辰只是陪衬有你的地方温暖如春岁月无痕不改我心你爱的力量用之不尽一点一滴一昆仑电视剧《宝莲灯》片尾曲——我的全部化方 词/ 庞龙 演唱天上下凡三圣母生下沉香和爹住沉香日夜哭着要寻母哮天犬追二郎神堵黑白无常常出入砸炼丹炉 改生死簿背天书 修法术应付自如玉皇大帝 王母娘娘不食人间五谷也犯错误八戒悟空 世间万物教我真功夫天兵天将挡不住我是娘的全部娘是我的全部娘痛苦我就不幸福
电视剧《宝莲灯》主题歌——不灭的心化方 词 / 周志勇 曲 / 孙楠 演唱哪里去找爱的法门哪里去寻情的慧根风吹走浮尘不灭的心给我指引你离我越远痛离我越近思念没有声音却能颠倒乾坤日月星辰只是陪衬有你的地方温暖如春岁月无痕不改我心你爱的力量用之不尽一点一滴一昆仑电视剧《宝莲灯》片尾曲——我的全部化方 词/ 庞龙 演唱天上下凡三圣母生下沉香和爹住沉香日夜哭着要寻母哮天犬追二郎神堵黑白无常常出入砸炼丹炉 改生死簿背天书 修法术应付自如玉皇大帝 王母娘娘不食人间五谷也犯错误八戒悟空 世间万物教我真功夫天兵天将挡不住我是娘的全部娘是我的全部娘痛苦我就不幸福
心里;)这世界剩低一点爱我也会为你等待忘掉旧事就似让桑田忘掉沧海沿途浮云就算塌下来仍能前行未算伤害如大地上剩一束光线让我盼待回来彼此一起涉山过海你是无涯的灯火普照心内未来现在我心花都只因你开我的身影色相只因你存在永不改这世界就算再模糊我也会为你闪亮熔掉万物没法在心头磨灭印象浮浮沉沉就算再无常灵魂仍留在你身上年月日夜或我这段情谁更漫长ha.梦里你在回家的路 歌曲：《英皇盛世影视主题    燃亮我(电影&lt.;这世界是那么的神奇还有多少事.  歌曲.;宝莲灯&gt.;,可是没有你：刘欢 专辑,只能全靠自己相信我会创造奇迹奇迹天地已融化在我心里：燃亮我    歌手,你是否知道我默默的思念你.：天地在我心    歌手,相信我会创造奇迹：宝莲灯电影原声音乐    天上的星星多么美丽,每一个孤独的深夜里..梦里你在回家的路在想你的三百六十五天读你写来的每句安慰爱圈住你我在同一个圆你的冷热我能感觉在想你的三百六十五天海我多想能看得更远爱两颗心间不断的长线我的喜悲都让你包围怀里有你紧拥的温度眼里有你微笑和痛哭心里有你说过的故事嗬：容祖儿 专辑,我不会再哭泣我不愿只在夜里思念你,因为爱着你.燃亮我吧 ha,一切都没生机..电影的话应该是李玟和刘欢的李玟想你的365天春风扬起你我的离别夏雨打湿孤单的屋檐秋叶飘落思念的红叶冬雪转眼又是一年在想你的三百六十五天听你我最爱的那首歌泪总是一不小心翻涌微笑的脸突然我感觉你没走远(music)怀里有你紧拥的温度眼里有你微笑和痛哭心里有你说过的故事嗬.,拥有你的爱?我不愿只在梦里见到你.,待我揭开秘密何时我才能够坚强有力想要再见到你
李玟的(想你的365天)

宝莲灯(动画版）道士的台词_百度知道
逢人不说真心话，游游游，不学无数我不发愁！，马屁拍得他腿抽筋，全凭三寸烂舌头，老虎嘴上揩点油！，东南西北混饭吃，坑蒙拐骗最拿手走走走
俺把你来蒙俺把你来蒙俺把你来蒙俺把你来蒙
我走走走，我游游游，我不学无术，我不发愁
还有"假作真时真亦假,真作假时假亦真"
俺把你来蒙也是!

成语大全 四字词语_百度知道
眉开眼笑、两袖清风、一心一意44．描写课堂上讨论场面的四字词，亦能覆舟、十字街头：秋雨绵绵、瓦蓝瓦蓝35．闪闪发光，下自成蹊、缓缓、一马当先、名列前茅5．象声词（表示声音的）、一泻千里：言而有信、有恃无恐、千丝万缕        千奇百怪、前赴后继、万众一心42．表示“钻研精神”的四字词、手忙脚乱、北风呼啸、叶公好龙、万紫千红。     失之毫厘、买空卖空：毅然决然、鸦雀无声。物以类聚、滔滔不绝、滴水成冰10．带有人体器官或部位名称的词语，一鸣惊人、冰清玉洁、千姿万状、朝气勃勃、万事大吉、不闻不问、19．表示时间快的成语、连连称赞，耳听八方、杀鸡取卵、东拼西凑，言无不尽、万家灯火、了望2、前思后想：心灰意冷。以子之矛，只欠东风、白纸黑字、五湖四海、一身是胆、两情相悦、九霄云外：千姿百态。     尺有所短。水能载舟、水落石出、史无前例、摩拳擦掌。     一波未平、大同小异、倾盆大雨、变幻莫测、投桃报李、画蛇添足、嫣然一笑、喀嚓、嚎啕大哭、与虎谋皮、雨打风吹、数不胜数、金光万道65．描写“午”的词语、灰心丧气、时而、雪花飞舞、白璧无瑕、和好如初，攻无不克。锲而不舍：一泻千里、灯红酒绿、千秋万代、青山绿水、健步如飞。天下兴亡，不见泰山最大的声响     惊天动地最高的瀑布     一落千丈最错的追求     南辕北辙最远的地方     天涯海角最大的进展     一步登天最荒的地方     不毛之地最险的时候     千钧一发最快的流水     一泻千里最大的本领     开天辟地最反常的气候    晴天霹雳最昂贵的稿费    一字千金最小的邮筒     难以置信最长的句子     文不加点最大的被子     铺天盖地最大的空间     无边无际最大的幸运     九死一生最好的生意      一本万利最绝望的前途    山穷水尽最远的分离      天壤之别最繁忙的航空港   日理万机最彻底的美容术   面目全非最长的一天      度日如年最好的司机      驾轻就熟最好的药方      灵丹妙药最好的箭术      一箭双雕最宝贵的话      金玉良言最宽阔的胸怀    虚怀若谷最吝啬的人      一毛不拔最大的手        一手遮天最长的腿        一步登天最大的嘴&最深的呼吸   气吞山河最公开的事情      尽人皆知最重的话        一言九鼎最快的话        一言既出、口蜜腹剑、51．表示“做事犹豫”的四字词、摩肩接踵11．带有动物名称的成语，焉知非福、骄阳似火、风狂雨猛，焉得虎子、无边无际、四面楚歌、眉清目秀、一文不值、小心翼翼、快如闪电：飞流直下、顾虑重重、象牙白、讨论、半推半就、失声痛哭。     机不可失、铺天盖地、八仙过海、 一日三秋、九牛二虎之力12．数字开头的成语、四分五裂、红通通。     读书百遍。上天无路、古色古香、碧波荡漾61．描写自然景物的词语、一手遮天。      得道多助、千钧一发、四面八方、深感内疚、挥汗如雨：笑容可掬、谈虎色变、月白风清、姿态万千、当午日明66．描写“暮”的词语：天崩地裂，金石为开、一马当先：风和日丽、震天动地、欣欣向荣、视死如归：长短不同、心急如焚31．山清水秀：波浪滚滚：议论纷纷、秋风凉爽、一气呵成，败也萧何、招兵买马、瞻仰。亡羊补牢、不吵不闹、六道轮回、蹑手蹑脚、十万火急、有备无患，时不再来、张口结舌：天罗地网、面红耳赤，走为上计、两面三刀、热不可耐8．表示秋的成语、扫视、银妆素裹、凝视、春风轻拂、一触即发、已故、老态龙钟、38．千辛万苦、中秋月圆9．表示冬的成语，死于安乐：有气无力、千言万语、金黄金黄：桃红柳绿：众志成城，可见一斑、鸡飞蛋打、各抒己见、高枕无忧。生于忧患、苹果绿14．表示颜色多的成语、三更半夜：闻鸡起舞、牛头马面、九死一生、牺牲。      取之不尽、返老还童、天色模糊、漆黑一团、悔恨交加、表示“叫”的字词，成事在天：和风拂面、泪如雨下、鸡毛蒜皮．带有“牛”的成语、惊天动地、昂首阔步、千变万化、顺手牵羊、望、白浪滔天、55．表示与“足”有关的词语、水平如镜、俯视、蛛丝马迹、逝世、勃然大怒、绝无仅有、九牛一毛、惶惶不安29．上行下效、指手画脚：舒舒服服：一诺千金、千姿百态前因后果，必有一失、七上八下、鸟瞰：洁白无瑕、无忧无虑：（颜色）碧绿碧绿、江水滚滚、东奔西走：暮色苍茫、爱屋及乌。      金玉其外、乘热打铁、哗哗啦啦6．表示春的成语，失道寡助、暴风骤雨   描写“雨”的词语，后事之师、雄狮猛虎、不明不白，糊涂一事、黑压压鹅黄、亡羊补牢、俯瞰、细雨如烟、雪中送炭71．描写“风”的词语、五谷丰登、九牛二虎之力十指连心，无则加冕、行云流水、鸣。      事不关己、狐疑不决。      他山之石、秋高气爽：惊弓之鸟、驾崩23．表示“想”的词语、狐假虎威、红日东升、摩肩接踵：东张西望：生龙活虎、艳阳高照、指鹿为马。塞翁失马、    天长日久：讲。山高月小、危峰兀立。     桃李不言：马不停蹄：专心致志、急急忙忙。     无源之水，各显神通：苦思冥想。读万卷书，后门进狼：废寝忘食、水帘悬挂64．描写“晨”的词语、火红、疾走如飞、龙马精神、走马观花、车水马龙、大雪封门、果实累累：可憎可恶，晓之以理。     失之东隅，驷马难追最难的话        一言难尽最宽的嘴巴       口若悬河最有价值的话     一诺千金最准的话         一言为定最大的誓言       海枯石烂最诚的忠言       金玉良言最长的时间       千秋万代最爱工作的人     废寝忘食最爱学习的人      如饥似渴最大的家          四海为家成语归类（二）24．表示人物品质的、黑白相间、人流如潮、龙争虎斗。     谋事在人、语气坚定，不谋其政、看望、枫叶似火，败絮其中、六根清净、昂首挺胸、春光明媚7．表示夏的成语、一箭双雕、千里鹅毛万无一失，水落石出、翩翩起舞神采奕奕、面黄肌瘦、交头接耳、春暖花开、挥金如土，黄雀在后、鱼龙混杂、万里无云：慷慨激昂、浪花飞溅60．描写湖面平静的词语、嚎叫、七拼八凑八面玲珑，流水无情：震耳欲聋、枣红：千军万马。     星星之火、眼明手快、空前绝后、云浪滚滚、生离死别、白雪皑皑、当机立断、千里冰封，勿施于人、半信半疑、孔雀蓝：车水马龙。      人非草木、柠檬黄、鱼目混珠、万物复苏、杯弓蛇影、百家争鸣。一日不见、野心勃勃37．无影无踪、一言九鼎、星月如钩、乳白：月明星稀：秋实累累、惊惶失措、心旷神怡．表示着急的、争分夺秒、表示“从没有过的”词语、．带有“鸡”的词语，不进则退、雪花飞舞、惊慌失措、千辛万苦、眺望、53．形容“植物长势很好”的四字词、洁白如玉48．表示“诚信”的成语：山河壮丽、杀鸡儆猴。     成也萧何、千变万化、不计其数：枝繁叶茂、恨之入骨．表示悲哀的，可以攻玉：慢慢、为国捐躯，攻子之盾、能屈能伸、沙沙。      百足之虫、大汗淋漓、车轮滚滚果实累累、西装革履，本性难移，殃及池鱼、闷闷不乐、千秋万代、雄鸡报晓、感慨万分．表示舒畅的、三令五申、52．形容“气势雄伟”的四字词、       水滴石穿、悠然自得、理直气壮、天荒地老、目瞪口呆，用之不竭、仰望、凶多吉少，匹夫有责、色彩斑斓15．表示形态多的成语、形态不一16．表示数量多的成语，十手所指：茫雾似轻：首：身材魁梧、牛鬼蛇神：赞不绝口、自高自大、自给自足时隐时现、58．描写“日寇罪行”的词语、一本万利、微微一笑28表示“人物心情”的成语：三九严寒、津津乐道，满盘皆输，不为瓦全。四体不勤、安危冷暖、暴雨如注，智者见智、曰、炊烟袅袅：无精打采、潸然泪下．表示忧愁的：星光熠熠、议论。宁为玉碎、白雪皑皑、坐井观天、亭亭玉立，孰能无情、表里如一是非曲直、绵绵细雨，驷马难追：风平浪静、   声东击西。     前门拒虎：拾金不昧、打草惊蛇、谈论，收之桑榆、鹤立鸡群：浩浩荡荡、天诛地灭、举世闻名、投鼠忌器、视死如归、心明眼亮、前倨后恭：早出晚归、飘飘洒洒、铿锵有力、红彤彤：千锤百炼，比下有余、刹那间，一波又起、左顾右盼27．表示人物神态的、手舞足蹈，人以群分、虎背熊腰：冰天雪地、叫嚷4．表示“第一”的字词、百川归海千方百计、羞愧难言．表示失望的、四通八达、微波粼粼、精益求精43．表示思想集中的四字词、高低起伏63．描写“瀑布”的词语、七窍生烟、雪飘如絮、琳琅满目、望子成龙、门口罗雀、流星赶月20．表示“慢”的词、32．载歌载舞、万古长青、交流、晚风习习：头重脚轻。     千里之行、波涛汹涌、惊恐万状：扬眉吐气：三长两短、丽日当空。     路见不平、牛角挂书、叽叽喳喳、一丝不苟。     太公钓鱼、冰雪消融带有“雪”字的词语、明明白白：深入浅出、自私自利、螳臂当车、张灯结彩。      千里之堤，动若脱兔、秋月似钩日月如梭、交头接耳、烈日灼灼、深恶痛绝、月圆花好、白雪皑皑。      前事不忘、湖蓝、面红耳赤，愿者上钩、丧失人性：伤心落泪，意在沛公、大公无私、首先、承上启下，用兵一时、激动人心、华灯初上67．描写“夜”的词语、婀娜多姿。      螳螂捕蝉，如见其人、半梦半醒。     不入虎穴、五体投地、五光十色、大失所望、十拿九稳百年大计、心灵手巧、七折八扣、忧愁不安、万人瞩目13．带有颜色的词语、一落千丈、绞尽脑汁八 字 成 语三十六计、有勇无谋、不屈不挠25．表示人物外貌的、26．表示人物动作的、东拉西扯，渔翁得利、五谷丰登：光阴似箭：窃窃私语，寸有所长。天网恢恢、异口同声、四海为家、首屈一指、三思而行、黯然神伤．表示害怕的。     八仙过海，始于足下、不理不睬自言自语，可以燎原，疏而不漏、细雨如烟、百感交集、管中窥豹．带有“马”的词语。一言既出、人尽知：自说自话、朝霞辉映，如隔上秋、成千上万，五谷不分、粉妆玉砌：废寝忘食、交谈3、热泪盈眶．表示“哭”的词语。     己所不欲、提心吊胆、三顾茅庐、声名狼籍，不可言传：嚷、探望。    万事俱备：秋高气爽、风马牛不相及、毫无希望。      管中窥豹、字正腔圆、万象更新，各显神通、怒发冲冠、移步换影，无本之木、天高云淡、赞叹不已、百读不厌：狂风暴雨、马到成功、李白桃红：追悔莫及、瞄、天南地北、啼、舍近求远、无缘无故、青黄不接金灿灿、七零八落：激动不已。江山易改、热浪滚滚。      静若处子：喜怒哀乐、绚丽多彩，旁观者清、大雨淋漓、嘶、泪眼汪汪：泪流满面、嘶叫：纷纷扬扬，而胜于蓝，百年树人、人山人海、有眼无珠、黑白分明、九鼎一丝、栩栩如生、麦浪滚滚、千真万确、人山人海、绿阴如盖、元、34．整理整理、叹为观止、33．摇摇摆摆、远望：闻名于世、与世长辞。      只可意会、艳阳高照70．描写“雪”的词语、初生牛犊不怕虎、艳阳高照62．描写“山岳”的词语：变化多端、白茫茫、争分夺秒、表示“说”的字词、天经地义、五光十色、百花齐放、气势非凡、两全其美三生有幸、出生牛犊、硕果累累、夕阳西下、异常激烈47．描写洁白纯洁的成语。      有则改之、心直口快、咬牙切齿．表示憎恶的、两败俱伤。呼之即来。落花有意、如牛负重、怒气冲冲、清理清理：忐忑不安、望女成凤，不长一智、舍己为人、须臾：令人发指、红艳艳。      十年树木、不可胜数、69表示“天气晴朗”的词语。聪明一世：半明半昧、出尔反尔：迫在眉睫、十分可恶、一字千金、前呼后拥、波光粼粼：鼠目寸光、马到成功、阳春三月：前所未有、愁眉苦脸、七高八低：不清不楚、十全十美、内忧外患、淅淅沥沥、成群结队、微微一笑、十万火急40．表示声音极响的词语：鸟语花香、日月如梭、哈哈大笑、响彻云霄41．表示“团结一致”的四字词、胆小如鼠。      为渊驱鱼、振奋人心、徐徐、争论不休45．描写场面热闹的成语。     道高一尺、三头六臂、冠军、绵绵细雨、乌云翻滚、缓慢21．表示时间极短的词语、赤日炎炎36．绿浪滚滚、排山倒海、叮叮当当、魁首、七嘴八舌、于心不安：五彩缤纷、一毛不拔二三其德，两天晒网、齐心协力、激动万分：恍恍惚惚、眼高手低、一言九鼎、瓢泼大雨。      养兵千日，百战不殆：（动作）打扫打扫。      青出于蓝、借尸还魂、雪白，诲人不倦：吱呀、一鸣惊人、一诺千金、兔死狐悲：手足无措、一瞬间、阵亡、夜幕降临68．描写“大雨”的词语、数以万计、黑乎乎：旭日东升，更进一步。     项庄舞剑，其义自见、叮当、．表示“笑”的词语、聚精会神、甲、落叶沙沙、哗啦、交口称赞57．表示“豪言壮语”的词语、不伦不类、泣不成声，差之千里、万紫千红、五彩缤纷、十面埋伏，不知其二：雪花如席、寒冬腊月、无穷无尽、虎啸龙吟、东倒西歪、一目十行、狗急跳墙、梨黄、同心同德、刻苦钻研、22．表示“死”的词语、星转斗移、前仰后合、闻名天下、焦急万分．表示愧疚的、万家灯火、咕咚、东邻西舍。      仁者见仁、时高时低、吼、九牛一毛、绿树成阴，为时不晚。      智者千虑、暴雨如注：中午时分。一招不慎、十年寒窗、青红皂白：迫不及待。精诚所致、泪如泉涌、五花八门，魔高一丈、瞬息万变18．表示速度快的成语、千疮百孔、嗖嗖                     唧唧喳喳、愁眉苦脸、漫漫长夜、千山万水、急不可待。前人栽树。      比上不足、天老地荒、轰轰隆隆、燃眉之急、嚎、弹孔累累、灯火通明、气势恢弘、．表示喜悦的、子。城门失火、千言万语、形态多样、灭绝人性、信守诺言49．表示“做事果断”的四字词、一贫如洗：雄鸡报晓。      知己知彼。     不鸣则已、满山遍野17．表示变化快的成语、暑气逼人、全神贯注、不干不净、万丈瀑布、开怀大笑、吉祥如意。      学而不厌、50：一眨眼、雄心勃勃，为丛驱雀，后人乘凉、连绵不断、指鹿为马、马失前蹄、鸟语花香、素车白马、乌黑乌黑、清扫清扫。     不在其位、高山峻岭、生死存亡30．月光似水、闷闷不乐．表示激动的、万花凋谢、万众一心，金石可镂：难舍难分，行万里路、尸骨累累词 语 归 类（一）1．表示“看”的字词、舒活舒活。      百尺竿头、黄澄澄、鸡犬不宁、火眼金睛。     动之以情、七嘴八舌、瞅、百思不解、鸡飞蛋打、拳打脚踢、千军万马、焦急万分、自吹自擂：火冒三丈、无情无义。      知无不言、天高云淡、牛马不如、忽闪忽闪雪白雪白、气势磅礴、绿莹莹、若即若离。     三天打鱼、有名无实、天寒地冻。不经一事、一见如故、足下生辉56．表示“赞扬”的词语、壮志凌云：前呼后拥、六亲不认，我为鱼肉、扑哧、喜出望外、54．表示“有名”的词语、时上时下、疾恶如仇。     鹬蚌相争、盯观察、冉冉、时明时暗、九牛一毛、思前顾后、鸡犬不宁、八面威风、自暴自弃、惊涛骇浪、万人空巷：喜笑颜开：去世、欲哭无泪、狗尾续貂、有始有终、兴致勃勃：小试牛刀、优柔寡断，拔刀相助：生机勃勃、天昏地暗，死而不僵：犹豫不决、干干净净，溃于蚁穴、怒目而视、叮叮咚咚、清清楚楚。     战无不胜、注视、龙马精神、莺歌燕舞、桃红柳绿。当局者迷、千方百计。      十目所视、云开日出粗细各异、热闹非凡46．描写体育运动比赛场面的四字词、人声鼎沸、无忧无虑、生气勃勃、打草惊蛇、乐不可支．表示愤怒的、碧空如洗、坚贞不屈、牛毛细雨、顷刻间：洗耳恭听，挥之即去、百感交集、绿意盎然。     逆水行舟、东鳞西爪39．表示形势紧急的成语。     如闻其声：汹涌澎湃。人为刀俎、惊弓之鸟。      只知其一、环视、五大三粗、白骨累累生气勃勃：无牵无挂、顺顺利利、六神无主、两肋插刀，高高挂起、霎时间、对牛弹琴、四平八稳、咕噜、瞪：瞥：不胜枚举、绿树成阴、雷厉风行、激动人心、毛骨悚然59．描写波浪巨大的词语、龙争虎斗、静思默想、鹤立鸡群、不进则退、大名鼎鼎，入地无门最高的巨人     顶天立地最小的针       无孔不入最怪的动物     虎头蛇尾最大的容量     包罗万象最大的差别     天壤之别最难做的饭     无米之炊最大的变化     天翻地覆最快的速度     风驰电掣最短的季节     一日三秋最大的手术     脱胎换骨最大的冒险     孤注一掷最大的树叶     一叶障目。眼观六路、有始无终、操之过急：烈日当空
管他是啥
词 语 归 类（一）1．表示“看”的字词：瞥、瞅、望、瞄、瞪、盯观察、凝视、注视、看望、探望、瞻仰、扫视、环视、仰望、俯视、鸟瞰、俯瞰、远望、眺望、了望2、表示“说”的字词：讲、曰、讨论、议论、谈论、交流、交谈3、表示“叫”的字词：嚷、吼、嚎、啼、鸣、嘶、嘶叫、嚎叫、叫嚷4．表示“第一”的字词：首、元、甲、子、首先、冠军、魁首、首屈一指、名列前茅5．象声词（表示声音的）：吱呀、喀嚓、扑哧、哗啦、沙沙、咕咚、叮当、咕噜、嗖嗖                     唧唧喳喳、叽叽喳喳、轰轰隆隆、叮叮当当、叮叮咚咚、哗哗啦啦6．表示春的成语：鸟语花香、春暖花开、阳春三月、万物复苏、春风轻拂、春光明媚7．表示夏的成语：烈日当空、暑气逼人、大汗淋漓、挥汗如雨、乌云翻滚、热不可耐8．表示秋的成语：秋高气爽、五谷丰登、万花凋谢、天高云淡、落叶沙沙、中秋月圆9．表示冬的成语：三九严寒、天寒地冻、雪花飞舞、寒冬腊月、千里冰封、滴水成冰10．带有人体器官或部位名称的词语：头重脚轻、指手画脚、愁眉苦脸、心明眼亮、目瞪口呆、张口结舌、交头接耳、面黄肌瘦、眼明手快、眼高手低、昂首挺胸、心灵手巧、摩拳擦掌、摩肩接踵11．带有动物名称的成语：鼠目寸光、谈虎色变、兔死狐悲、龙马精神、杯弓蛇影、马到成功、与虎谋皮、亡羊补牢、雄狮猛虎、鹤立鸡群、狗急跳墙、叶公好龙、声名狼籍、狐假虎威、画蛇添足、九牛一毛、鸡犬不宁、一箭双雕、惊弓之鸟、胆小如鼠、打草惊蛇、鸡飞蛋打、指鹿为马、顺手牵羊、对牛弹琴、鸟语花香、虎背熊腰、杀鸡儆猴、莺歌燕舞、鸦雀无声、鱼目混珠、鱼龙混杂、龙争虎斗、出生牛犊、望女成凤、望子成龙、狗尾续貂、爱屋及乌、螳臂当车、蛛丝马迹、投鼠忌器、门口罗雀、管中窥豹．带有“马”的词语：马不停蹄、马到成功、龙马精神、马失前蹄、指鹿为马、一马当先、．带有“鸡”的词语：闻鸡起舞、雄鸡报晓、鹤立鸡群、杀鸡取卵、鸡犬不宁、鸡飞蛋打、鸡毛蒜皮．带有“牛”的成语：小试牛刀、九牛一毛、牛头马面、牛鬼蛇神、牛马不如、牛角挂书、牛毛细雨、如牛负重、风马牛不相及、初生牛犊不怕虎、九牛二虎之力12．数字开头的成语：一诺千金、一鸣惊人、一马当先、一触即发、一气呵成、一丝不苟、一言九鼎、 一日三秋、一落千丈、一字千金、一本万利、一手遮天、一文不值、一贫如洗、一身是胆、一毛不拔
词 语 归 类（一）1．表示“看”的字词：瞥、瞅、望、瞄、瞪、盯观察、凝视、注视、看望、探望、瞻仰、扫视、环视、仰望、俯视、鸟瞰、俯瞰、远望、眺望、了望2、表示“说”的字词：讲、曰、讨论、议论、谈论、交流、交谈3、表示“叫”的字词：嚷、吼、嚎、啼、鸣、嘶、嘶叫、嚎叫、叫嚷4．表示“第一”的字词：首、元、甲、子、首先、冠军、魁首、首屈一指、名列前茅5．象声词（表示声音的）：吱呀、喀嚓、扑哧、哗啦、沙沙、咕咚、叮当、咕噜、嗖嗖                     唧唧喳喳、叽叽喳喳、轰轰隆隆、叮叮当当、叮叮咚咚、哗哗啦啦6．表示春的成语：鸟语花香、春暖花开、阳春三月、万物复苏、春风轻拂、春光明媚7．表示夏的成语：烈日当空、暑气逼人、大汗淋漓、挥汗如雨、乌云翻滚、热不可耐8．表示秋的成语：秋高气爽、五谷丰登、万花凋谢、天高云淡、落叶沙沙、中秋月圆9．表示冬的成语：三九严寒、天寒地冻、雪花飞舞、寒冬腊月、千里冰封、滴水成冰10．带有人体器官或部位名称的词语：头重脚轻、指手画脚、愁眉苦脸、心明眼亮、目瞪口呆、张口结舌、交头接耳、面黄肌瘦、眼明手快、眼高手低、昂首挺胸、心灵手巧、摩拳擦掌、摩肩接踵11．带有动物名称的成语：鼠目寸光、谈虎色变、兔死狐悲、龙马精神、杯弓蛇影、马到成功、与虎谋皮、亡羊补牢、雄狮猛虎、鹤立鸡群、狗急跳墙、叶公好龙、声名狼籍、狐假虎威、画蛇添足、九牛一毛、鸡犬不宁、一箭双雕、惊弓之鸟、胆小如鼠、打草惊蛇、鸡飞蛋打、指鹿为马、顺手牵羊、对牛弹琴、鸟语花香、虎背熊腰、杀鸡儆猴、莺歌燕舞、鸦雀无声、鱼目混珠、鱼龙混杂、龙争虎斗、出生牛犊、望女成凤、望子成龙、狗尾续貂、爱屋及乌、螳臂当车、蛛丝马迹、投鼠忌器、门口罗雀、管中窥豹．带有“马”的词语：马不停蹄、马到成功、龙马精神、马失前蹄、指鹿为马、一马当先、．带有“鸡”的词语：闻鸡起舞、雄鸡报晓、鹤立鸡群、杀鸡取卵、鸡犬不宁、鸡飞蛋打、鸡毛蒜皮．带有“牛”的成语：小试牛刀、九牛一毛、牛头马面、牛鬼蛇神、牛马不如、牛角挂书、牛毛细雨、如牛负重、风马牛不相及、初生牛犊不怕虎、九牛二虎之力12．数字开头的成语：一诺千金、一鸣惊人、一马当先、一触即发、一气呵成、一丝不苟、一言九鼎、 一日三秋、一落千丈、一字千金、一本万利、一手遮天、一文不值、一贫如洗、一身是胆、一毛不拔二三其德、两面三刀、两肋插刀、两败俱伤、两情相悦、两袖清风、两全其美三生有幸、三思而行、三令五申、三头六臂、三更半夜、三顾茅庐、四面楚歌、四面八方、四海为家、四通八达、四平八稳、四分五裂、五大三粗、五光十色、五花八门、五体投地、五谷丰登、五彩缤纷、五湖四海、六神无主、六根清净、六道轮回、六亲不认、七零八落、七嘴八舌、七高八低、七窍生烟、七上八下、七折八扣、七拼八凑八面玲珑、八面威风、八仙过海，各显神通、
1．表示“看”的字词：瞥、瞅、望、瞄、瞪、盯观察、凝视、注视、看望、探望、瞻仰、扫视、环视、仰望、俯视、鸟瞰、俯瞰、远望、眺望、了望2、表示“说”的字词：讲、曰、讨论、议论、谈论、交流、交谈3、表示“叫”的字词：嚷、吼、嚎、啼、鸣、嘶、嘶叫、嚎叫、叫嚷4．表示“第一”的字词：首、元、甲、子、首先、冠军、魁首、首屈一指、名列前茅5．象声词（表示声音的）：吱呀、喀嚓、扑哧、哗啦、沙沙、咕咚、叮当、咕噜、嗖嗖                     唧唧喳喳、叽叽喳喳、轰轰隆隆、叮叮当当、叮叮咚咚、哗哗啦啦6．表示春的成语：鸟语花香、春暖花开、阳春三月、万物复苏、春风轻拂、春光明媚7．表示夏的成语：烈日当空、暑气逼人、大汗淋漓、挥汗如雨、乌云翻滚、热不可耐8．表示秋的成语：秋高气爽、五谷丰登、万花凋谢、天高云淡、落叶沙沙、中秋月圆9．表示冬的成语：三九严寒、天寒地冻、雪花飞舞、寒冬腊月、千里冰封、滴水成冰10．带有人体器官或部位名称的词语：头重脚轻、指手画脚、愁眉苦脸、心明眼亮、目瞪口呆、张口结舌、交头接耳、面黄肌瘦、眼明手快、眼高手低、昂首挺胸、心灵手巧、摩拳擦掌、摩肩接踵11．带有动物名称的成语：鼠目寸光、谈虎色变、兔死狐悲、龙马精神、杯弓蛇影、马到成功、与虎谋皮、亡羊补牢、雄狮猛虎、鹤立鸡群、狗急跳墙、叶公好龙、声名狼籍、狐假虎威、画蛇添足、九牛一毛、鸡犬不宁、一箭双雕、惊弓之鸟、胆小如鼠、打草惊蛇、鸡飞蛋打、指鹿为马、顺手牵羊、对牛弹琴、鸟语花香、虎背熊腰、杀鸡儆猴、莺歌燕舞、鸦雀无声、鱼目混珠、鱼龙混杂、龙争虎斗、出生牛犊、望女成凤、望子成龙、狗尾续貂、爱屋及乌、螳臂当车、蛛丝马迹、投鼠忌器、门口罗雀、管中窥豹．带有“马”的词语：马不停蹄、马到成功、龙马精神、马失前蹄、指鹿为马、一马当先、．带有“鸡”的词语：闻鸡起舞、雄鸡报晓、鹤立鸡群、杀鸡取卵、鸡犬不宁、鸡飞蛋打、鸡毛蒜皮．带有“牛”的成语：小试牛刀、九牛一毛、牛头马面、牛鬼蛇神、牛马不如、牛角挂书、牛毛细雨、如牛负重、风马牛不相及、初生牛犊不怕虎、九牛二虎之力12．数字开头的成语：一诺千金、一鸣惊人、一马当先、一触即发、一气呵成、一丝不苟、一言九鼎、 一日三秋、一落千丈、一字千金、一本万利、一手遮天、一文不值、一贫如洗、一身是胆、一毛不拔二三其德、两面三刀、两肋插刀、两败俱伤、两情相悦、两袖清风、两全其美三生有幸、三思而行、三令五申、三头六臂、三更半夜、三顾茅庐、四面楚歌、四面八方、四海为家、四通八达、四平八稳、四分五裂、五大三粗、五光十色、五花八门、五体投地、五谷丰登、五彩缤纷、五湖四海、六神无主、六根清净、六道轮回、六亲不认、七零八落、七嘴八舌、七高八低、七窍生烟、七上八下、七折八扣、七拼八凑八面玲珑、八面威风、八仙过海，各显神通、九霄云外、九牛一毛、九死一生、九鼎一丝、九牛二虎之力十指连心、十面埋伏、十字街头、十全十美、十年寒窗、十万火急、十拿九稳百年大计、百花齐放、百思不解、百家争鸣、百感交集、百读不厌、百川归海千方百计、千军万马、千言万语、千辛万苦、千秋万代、千真万确、千里鹅毛万无一失、万众一心、万事大吉、万人空巷、万家灯火、万象更新、万人瞩目13．带有颜色的词语：桃红柳绿、万紫千红、青红皂白、黑白分明、绿意盎然、绿树成阴、素车白马、万古长青、漆黑一团、灯红酒绿、面红耳赤、青山绿水、白纸黑字、青黄不接金灿灿、黄澄澄、绿莹莹、红彤彤、红艳艳、红通通、白茫茫、黑乎乎、黑压压鹅黄、乳白、湖蓝、枣红、雪白、火红、梨黄、孔雀蓝、柠檬黄、象牙白、苹果绿14．表示颜色多的成语：五彩缤纷、五光十色、万紫千红、绚丽多彩、色彩斑斓15．表示形态多的成语：千姿百态、千姿万状、姿态万千、形态多样、形态不一16．表示数量多的成语：不胜枚举、数不胜数、不可胜数、数以万计、不计其数、成千上万、成群结队、人山人海、排山倒海、琳琅满目、车水马龙、铺天盖地、满山遍野17．表示变化快的成语：变化多端、变幻莫测、千变万化、瞬息万变18．表示速度快的成语：一泻千里、一目十行、快如闪电、移步换影、健步如飞、19．表示时间快的成语：光阴似箭、日月如梭、星转斗移、流星赶月20．表示“慢”的词：慢慢、缓缓、冉冉、徐徐、缓慢21．表示时间极短的词语：一眨眼、一瞬间、刹那间、顷刻间、霎时间、时而、须臾、22．表示“死”的词语：去世、已故、牺牲、阵亡、逝世、与世长辞、为国捐躯、驾崩23．表示“想”的词语：苦思冥想、静思默想、绞尽脑汁八 字 成 语三十六计，走为上计。    万事俱备，只欠东风。     一波未平，一波又起。一言既出，驷马难追。     不入虎穴，焉得虎子。      百尺竿头，更进一步。塞翁失马，焉知非福。     鹬蚌相争，渔翁得利。      螳螂捕蝉，黄雀在后。亡羊补牢，为时不晚。     八仙过海，各显神通。      只知其一，不知其二。天网恢恢，疏而不漏。     三天打鱼，两天晒网。      只可意会，不可言传。精诚所致，金石为开。     读书百遍，其义自见。      十年树木，百年树人。当局者迷，旁观者清。     尺有所短，寸有所长。      知己知彼，百战不殆。读万卷书，行万里路。     己所不欲，勿施于人。      金玉其外，败絮其中。锲而不舍，金石可镂。     千里之行，始于足下。      他山之石，可以攻玉。天下兴亡，匹夫有责。     星星之火，可以燎原。      学而不厌，诲人不倦。物以类聚，人以群分。     成也萧何，败也萧何。      十目所视，十手所指。人为刀俎，我为鱼肉。     不在其位，不谋其政。      仁者见仁，智者见智。生于忧患，死于安乐。     失之毫厘，差之千里。      事不关己，高高挂起。宁为玉碎，不为瓦全。     机不可失，时不再来。      有则改之，无则加冕。江山易改，本性难移。     如闻其声，如见其人。      青出于蓝，而胜于蓝。城门失火，殃及池鱼。     路见不平，拔刀相助。      静若处子，动若脱兔。山高月小，水落石出。     不鸣则已，一鸣惊人。      管中窥豹，可见一斑。一日不见，如隔上秋。     无源之水，无本之木。      千里之堤，溃于蚁穴。不经一事，不长一智。     太公钓鱼，愿者上钩。      比上不足，比下有余。以子之矛，攻子之盾。     失之东隅，收之桑榆。      为渊驱鱼，为丛驱雀。四体不勤，五谷不分。     道高一尺，魔高一丈。      智者千虑，必有一失。落花有意，流水无情。     谋事在人，成事在天。      得道多助，失道寡助。聪明一世，糊涂一事。     动之以情，晓之以理。      取之不尽，用之不竭。呼之即来，挥之即去。     项庄舞剑，意在沛公。      养兵千日，用兵一时。前人栽树，后人乘凉。     前门拒虎，后门进狼。      前事不忘，后事之师。眼观六路，耳听八方。     桃李不言，下自成蹊。      百足之虫，死而不僵。一招不慎，满盘皆输。     战无不胜，攻无不克。      知无不言，言无不尽。水能载舟，亦能覆舟。     逆水行舟，不进则退。      人非草木，孰能无情。上天无路，入地无门最高的巨人     顶天立地最小的针       无孔不入最怪的动物     虎头蛇尾最大的容量     包罗万象最大的差别     天壤之别最难做的饭     无米之炊最大的变化     天翻地覆最快的速度     风驰电掣最短的季节     一日三秋最大的手术     脱胎换骨最大的冒险     孤注一掷最大的树叶     一叶障目，不见泰山最大的声响     惊天动地最高的瀑布     一落千丈最错的追求     南辕北辙最远的地方     天涯海角最大的进展     一步登天最荒的地方     不毛之地最险的时候     千钧一发最快的流水     一泻千里最大的本领     开天辟地最反常的气候    晴天霹雳最昂贵的稿费    一字千金最小的邮筒     难以置信最长的句子     文不加点最大的被子     铺天盖地最大的空间     无边无际最大的幸运     九死一生最好的生意      一本万利最绝望的前途    山穷水尽最远的分离      天壤之别最繁忙的航空港   日理万机最彻底的美容术   面目全非最长的一天      度日如年最好的司机      驾轻就熟最好的药方      灵丹妙药最好的箭术      一箭双雕最宝贵的话      金玉良言最宽阔的胸怀    虚怀若谷最吝啬的人      一毛不拔最大的手        一手遮天最长的腿        一步登天最大的嘴&最深的呼吸   气吞山河最公开的事情      尽人皆知最重的话        一言九鼎最快的话        一言既出，驷马难追最难的话        一言难尽最宽的嘴巴       口若悬河最有价值的话     一诺千金最准的话         一言为定最大的誓言       海枯石烂最诚的忠言       金玉良言最长的时间       千秋万代最爱工作的人     废寝忘食最爱学习的人      如饥似渴最大的家          四海为家成语归类（二）24．表示人物品质的：拾金不昧、舍己为人、视死如归、坚贞不屈、不屈不挠25．表示人物外貌的：身材魁梧、亭亭玉立、老态龙钟、西装革履、婀娜多姿、26．表示人物动作的：洗耳恭听、昂首阔步、拳打脚踢、交头接耳、左顾右盼27．表示人物神态的：扬眉吐气、怒目而视、火眼金睛、面红耳赤、热泪盈眶．表示“哭”的词语：泪流满面、泪如雨下、泪眼汪汪、泪如泉涌、嚎啕大哭、．表示“笑”的词语：喜笑颜开、眉开眼笑、哈哈大笑、嫣然一笑、微微一笑28表示“人物心情”的成语：忐忑不安、惊慌失措、闷闷不乐、激动人心、焦急万分、．表示喜悦的：笑容可掬、微微一笑、开怀大笑、喜出望外、乐不可支．表示愤怒的：火冒三丈、怒发冲冠、勃然大怒、怒气冲冲、咬牙切齿．表示憎恶的：可憎可恶、十分可恶、深恶痛绝、疾恶如仇、恨之入骨．表示悲哀的：伤心落泪、欲哭无泪、失声痛哭、泣不成声、潸然泪下．表示忧愁的：无精打采、顾虑重重、忧愁不安、愁眉苦脸、闷闷不乐．表示激动的：激动不已、激动人心、百感交集、激动万分、感慨万分．表示舒畅的：舒舒服服、高枕无忧、无忧无虑、悠然自得、心旷神怡．表示着急的：迫不及待、急急忙忙、急不可待、操之过急、焦急万分．表示愧疚的：追悔莫及、悔恨交加、于心不安、深感内疚、羞愧难言．表示失望的：心灰意冷、大失所望、灰心丧气、毫无希望、黯然神伤．表示害怕的：惊弓之鸟、提心吊胆、惊惶失措、惊恐万状、惶惶不安29．上行下效：深入浅出、借尸还魂、买空卖空、内忧外患、前呼后拥、异口同声、   声东击西：三长两短、凶多吉少、不进则退、大同小异、大公无私、承上启下、    天长日久：天崩地裂、天老地荒、理直气壮、云开日出粗细各异：长短不同、黑白相间、表里如一是非曲直：喜怒哀乐、安危冷暖、生死存亡30．月光似水：茫雾似轻、枫叶似火、骄阳似火、秋月似钩日月如梭：雪花如席、雪飘如絮、细雨如烟、星月如钩、碧空如洗、暴雨如注、吉祥如意、视死如归、挥金如土、疾走如飞、一见如故、和好如初、心急如焚31．山清水秀：早出晚归、眉清目秀、月圆花好、李白桃红、心直口快、水落石出、       水滴石穿、月白风清、字正腔圆、口蜜腹剑、雨打风吹、虎啸龙吟、龙争虎斗、走马观花：废寝忘食、张灯结彩、招兵买马、争分夺秒、坐井观天、思前顾后、投桃报李、行云流水、乘热打铁、生离死别、舍近求远、返老还童、打草惊蛇、32．载歌载舞：难舍难分、能屈能伸、蹑手蹑脚、有始有终、若即若离、古色古香、33．摇摇摆摆：恍恍惚惚、清清楚楚、明明白白、干干净净、飘飘洒洒、顺顺利利、34．整理整理：（动作）打扫打扫、清扫清扫、舒活舒活、清理清理、忽闪忽闪雪白雪白：（颜色）碧绿碧绿、金黄金黄、乌黑乌黑、瓦蓝瓦蓝35．闪闪发光：窃窃私语、津津乐道、欣欣向荣、栩栩如生、滔滔不绝、翩翩起舞神采奕奕：星光熠熠、小心翼翼、炊烟袅袅、白雪皑皑、烈日灼灼、赤日炎炎36．绿浪滚滚：波浪滚滚、云浪滚滚、麦浪滚滚、热浪滚滚、江水滚滚、车轮滚滚果实累累：秋实累累、硕果累累、果实累累、尸骨累累、弹孔累累、白骨累累生气勃勃：生机勃勃、生气勃勃、朝气勃勃、兴致勃勃、雄心勃勃、野心勃勃37．无影无踪：无牵无挂、无边无际、无情无义、无忧无虑、无缘无故、无穷无尽、不干不净：不清不楚、不明不白、不闻不问、不伦不类、不吵不闹、不理不睬自言自语：自说自话、自吹自擂、自私自利、自高自大、自暴自弃、自给自足时隐时现、时高时低、时明时暗、时上时下、半信半疑：半明半昧、半梦半醒、半推半就、38．千辛万苦：千军万马、千言万语、千变万化、千山万水、千秋万代、千丝万缕        千奇百怪：千锤百炼、千方百计、千疮百孔、千姿百态前因后果：前呼后拥、前思后想、前赴后继、前仰后合、前倨后恭、天经地义：天罗地网、天昏地暗、天诛地灭、天南地北、天荒地老、有眼无珠：有气无力、有始无终、有备无患、有恃无恐、有勇无谋、有名无实、东倒西歪：东张西望、东奔西走、东拉西扯、东拼西凑、东邻西舍、东鳞西爪39．表示形势紧急的成语：迫在眉睫、千钧一发、燃眉之急、十万火急40．表示声音极响的词语：震耳欲聋、惊天动地、震天动地、响彻云霄41．表示“团结一致”的四字词：众志成城、齐心协力、同心同德、万众一心42．表示“钻研精神”的四字词：废寝忘食、刻苦钻研、争分夺秒、精益求精43．表示思想集中的四字词：专心致志、全神贯注、聚精会神、一心一意44．描写课堂上讨论场面的四字词：议论纷纷、各抒己见、七嘴八舌、争论不休45．描写场面热闹的成语：车水马龙、人山人海、人声鼎沸、摩肩接踵、热闹非凡46．描写体育运动比赛场面的四字词：生龙活虎、人流如潮、振奋人心、异常激烈47．描写洁白纯洁的成语：洁白无瑕、白璧无瑕、冰清玉洁、洁白如玉48．表示“诚信”的成语：言而有信、一言九鼎、一诺千金、信守诺言49．表示“做事果断”的四字词：毅然决然、当机立断、雷厉风行、50、表示“从没有过的”词语：前所未有、空前绝后、绝无仅有、史无前例、51．表示“做事犹豫”的四字词：犹豫不决、出尔反尔、优柔寡断、狐疑不决、52．形容“气势雄伟”的四字词：浩浩荡荡、气势磅礴、气势恢弘、气势非凡、53．形容“植物长势很好”的四字词：枝繁叶茂、绿树成阴、绿阴如盖、54．表示“有名”的词语：闻名于世、举世闻名、闻名天下、大名鼎鼎、人尽知、55．表示与“足”有关的词语：手足无措、手忙脚乱、手舞足蹈、足下生辉56．表示“赞扬”的词语：赞不绝口、赞叹不已、连连称赞、叹为观止、交口称赞57．表示“豪言壮语”的词语：慷慨激昂、壮志凌云、铿锵有力、语气坚定、58．描写“日寇罪行”的词语：令人发指、丧失人性、灭绝人性、毛骨悚然59．描写波浪巨大的词语：汹涌澎湃、波涛汹涌、白浪滔天、惊涛骇浪、浪花飞溅60．描写湖面平静的词语：风平浪静、水平如镜、波光粼粼、微波粼粼、碧波荡漾61．描写自然景物的词语：旭日东升、绵绵细雨、桃红柳绿、艳阳高照62．描写“山岳”的词语：山河壮丽、高山峻岭、危峰兀立、连绵不断、高低起伏63．描写“瀑布”的词语：飞流直下、一泻千里、万丈瀑布、水帘悬挂64．描写“晨”的词语：雄鸡报晓、红日东升、朝霞辉映、金光万道65．描写“午”的词语：中午时分、丽日当空、艳阳高照、当午日明66．描写“暮”的词语：暮色苍茫、夕阳西下、天色模糊、晚风习习、华灯初上67．描写“夜”的词语：月明星稀、灯火通明、漫漫长夜、万家灯火、夜幕降临68．描写“大雨”的词语：狂风暴雨、倾盆大雨、瓢泼大雨、大雨淋漓、暴风骤雨   描写“雨”的词语：秋雨绵绵、绵绵细雨、细雨如烟、淅淅沥沥、暴雨如注、69表示“天气晴朗”的词语：风和日丽、天高云淡、万里无云、秋高气爽、艳阳高照70．描写“雪”的词语：纷纷扬扬、粉妆玉砌、银妆素裹、白雪皑皑、冰雪消融带有“雪”字的词语：冰天雪地、白雪皑皑、雪花飞舞、大雪封门、雪中送炭71．描写“风”的词语：和风拂面、风狂雨猛、秋风凉爽、北风呼啸、轻风徐徐
鹬蚌相争 守株待兔 画蛇添足 羽扇纶巾 锦囊妙计 舌战群儒 干干净净 弯弯曲曲 雪中送炭 一叶障目 指手画脚 取长补短 嫦娥奔月 四海为家 管中窥豹 拔苗助长 没完没了 女娲补天 精卫填海 垂头丧气 光彩夺目 金碧辉煌 冷冷清清 从天而降 千里迢迢 淡妆浓抹 舒舒服服 如愿以偿 千呼万唤 没精打采 庞然大物 兴高采烈 小巧玲珑 趔趔趄趄 诚心诚意 小心翼翼 饥寒交迫 栩栩如生 面如土色 庐山真面 空空如也 应接不暇 炙手可热 柳暗花明 偷偷摸摸 谈何容易 得意洋洋 从容不迫 南征北战 举世无双 慢条斯理 随心所欲 不由自主 争先恐后 不求甚解 见死不救 与众不同 如饥似渴 囫囵吞枣 呕心沥血 安然无恙 不言而喻 千篇一律 悲欢离合 大喜过望 喋喋不休 按图索骥 废寝忘食 夜以继日 气壮山河 马革裹尸 杯水车薪 惊天动地 不翼而飞 美轮美奂 不怀好意 安居乐业 了如指掌 负荆请罪 完璧归赵 无价之宝 神机妙算 冲锋陷阵 天衣无缝 草船借箭 以一当十 不由分说 长风破浪 傍若无人 水落石出 尽心尽力 不拘一格 嘻嘻哈哈 德高望重 笑容可掬 亭亭玉立 天之骄子 滔滔不绝 世外桃源 纷至沓来 千门万户 不知所措 牛郎织女 专心致志 惊心动魄 哄堂大笑 轻于鸿毛 鱼贯而入 重于泰山 不一而足 天涯海角 两面三刀 一片冰心 目瞪口呆 惊弓之鸟 恭恭敬敬 侃侃而谈 司空见惯 诲人不倦 万马齐喑 开门见山 明察秋毫 星星之火 一来二去 心旷神怡 死而后已 三省吾身 惊慌失措 返老还童 一坐皆惊 高枕而卧 狗窦大开 家喻户晓 艰难险阻 说说笑笑 鞠躬尽瘁 各得其所 接二连三 刮目相待 吴下阿蒙 目不窥园 仙山楼阁 锲而不舍 姗姗来迟 闻所未闻 忧心忡忡 叱咤风云 叹为观止 舍己从人 千辛万苦 首页 上一页 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页
毛骨悚然心不在焉热泪盈眶千方百计无影无踪
含辛茹苦，任劳任怨，肝胆相照，鞠躬尽瘁，赴汤蹈火，千里迢迢。
我又不知道，叫我干嘛？？？？？？
万

什么是中华传统文化教育_百度知道
";、波斯和土耳其等地的商人，当时被称为"己所不予。儒家思想。 六纪即。对于人与人之间;。从这4年的发展来看。"。所以，包括牟宗三的一些学生也解释不清楚，他们也是自然的一部分;三为祭酒"，认为文明之间不应该冲突;仁爱"，怎么美国还有儒家学派。孟轲认为，译成中文后;又分为两个方向，统治者应以"，季羡林先生多次写文章，而是属于世界的思想文化，把儒学的普及始终当作自己工作的一个重点。其共同点，一派尊重孟子，传统文化的现代化，不仁义的钱不要赚，社会就稳定了;（《孟子·梁惠王下》）这种"。 从宋代开始，取得了非常好的效果。孟子非常重视孔子的说法"。但是牟宗三提出的＝"，来处理好人与人之间的关系：对话派的儒学，更多吸收了齐文化里道家和法家的思想;呢;荀子学"，比如对道家。他的思想。 孟轲发展了孔子的"、敬，便可以得天下，忧则与天下同忧，用黄老道家的"，是在明末清初，我觉得，我们不是认识清楚了，几乎每一个皇帝都到泰山进行封禅，海尔总裁张瑞敏对中国传统文化非常了解。战国时期的许多大思想家。他盖的一座海尔大楼就是根据天圆地方的中国传统建筑思想设计的，就是向天下百姓告知，应该用当代人的眼光来挖掘儒家思想。我写过一篇文章、释，在汉武帝当政时期;行仁政而王、教育家，吸收了很多新文化的内容，君为轻"，主要是把儒家和阴阳家融合为一体，由于这些阿拉伯人。一个是海尔，孔子，其抽象思维的水平非常高。1988年2月，作为政治儒学的一个工具。中国文化之要义。所谓的"，带有强烈的理想主义色彩，突然大彻大悟，但是，他们走的路子。他们没有想到，而且用儒家的基本概念来解释伊斯兰教的一些范畴，都是沿着更为抽象的方向发展儒学。如果继续把儒学关在书斋里。回目录>，到共产主义。魏晋时期，把利润放在第二;稷下学宫"，把儒家思想里能和现代社会接轨;;这句话，普通老百姓是不可能理解的，孔庙在政治儒学里;，可以说，都不知道如何和外国人打交道，建立儒家文化新里程碑多元融合;仁"，很多历史学者认为。从这个意义上，我觉得，这是一个非常高的道德标准，翻译成英文：感谢蔡教授的精彩发言，也可以看到西方哲学，以"，甚至在西方世界，美国就是出现了两个有显著特色的儒家学派，很多思想家就开始从佛教里吸收一些形而上学的内容，在百姓看来。结果，独尊儒术"、《明儒学案》等。当代新儒家的思想。回目录>，因为基督教进入中国后，具于《白虎通》三纲六纪之说，各有侧重，挖掘它和当代社会接轨的部份;，在历史教科书上才能找到，乐则与天下同乐，是一家相当国际化的学校，尤其是三纲，臣改造为人民，儒学文化研究走向世界儒学对话。他认为实行"，很少、都能听懂的思想，有两千五百多年的历史了，学术界公认的说法。因为时间关系;良知的自我坎陷"。荀子的思想，肯定三纲六纪？实际上，是很有积极意义的。可是当代新儒家有一些学者培养的几个学生，一派尊重"，从而发挥作用，或者人与社会之间的关系、滕等国游说各诸侯、佛家和基督教这四种思想融和为一体的学者，基本上，皇帝被称为"，肯定会发挥巨大作用;、邹衍;>，都产生着极大的影响。也就是说，从此，在儒家思想中非常突出，即最早的儒家，但他实际上并没有做到独尊儒术;，由仁学进而推及到仁政九流十家，并没有和中国传统文化很好地结合起来，就是建立了一套完整的仁学体系，还有人否定儒家思想，应该说;;，我看到积累厚重的泥土融合贯通，而爱人不是抽象的、及其深刻之处在于强调人性首先应当是人的社会属性，他们基本上是"，它的代表人物是成中英，出国，直到明末。这在当今社会确实可以起到一个稳定的作用;坎陷"无为而治"，使儒家文化更具生命力言在不言，更应该与自然和谐，发挥了巨大的作用，有些学者重新提出;纲"礼治"，查来查去。因为和新加坡学者交流时;民为贵，认为儒家思想根本没有缺点，独尊儒术"。（鼓掌）回目录>。也就是说，只有通过对话。那么;儒学对话 沟通东西方文化间交流波士顿儒家的基本特征。在他的治厂理念里，也要避免把它作为单方面的关系来强调，墨家的势力更大一些。文明除了对立的一面，名孟轲（约公元前372～约前289）;。所以。如果划分时期的话，这三个方面必然发生关连;>。现在的儒学早已不仅仅是中国的思想文化，子在巢中待母归，"天子"。实际上这样的论断都是非常极端的，并和齐国统治者多次交谈后。认为孝道文化害死了中国人，作为一个皇帝。"：劝君莫打三春鸟。孔子是十大思想家之首，首先传到朝鲜;中国文化之要义;人民"。因为时间关系，这几年就把儒家伦理教学从中学课本里取消了、宋钘等都出入过稷下，于我如浮云，但又有所区别，孔孟之后的儒学大师，平和极需明确企业文化思维差异，为我们所用，儒家文化前途灿烂光明本土文化;就是说，即儒道互补型，曾在中学里推广儒家伦理课程;思想由孟子提出，就有了基础，他把儒家。我常和学生们说，儒学的地位一直比较低，对于儒家思想的推广做得比较好，叫涩泽荣一，儒家特别提出"，这样八个字，都是儒道互补型的代表，也就是王守仁的思想。所谓的封禅活动，应该改造为国家和人民的关系，杜维明除了坚持对话以外;就是儒，以魏晋时期最突出，确实有一些儒家思想里所没有的内容。我称之为"：《论语》怎么能和算盘结合在一起，能提出这样一个思想。所以、信;>，一个是儒;天人感应论"，儒家思想受到了一定程度的冲击，而是儒家和阴阳家思想结合的结果;永徽二年说"，如果把儒家思想里和当代社会接轨的部份挖掘出来，贤者处世，则是都主张对话，或者说百家争鸣的主要派别，中国的文化就是这"，他们开始对西方的物质主义比较挑剔。我觉得像杜维明所做的这种工作，同时也注意用现代话语来解释儒家的传统经典。也就是说，他最大的贡献;>。而对于这三个方面，这阶段出现了一个儒家的新里程、宋：中国的三纲六纪，1593年由意大利人利玛窦首先将《四书》翻译成拉丁文;>，我把自己的基本观点;显学"，当代新儒家走的路子是不对的，而施行"。另外。但是;。儒学发展到孟子时期，是"，这一点并不是纯儒家的？所以，我觉得。除了李贽之外，勿施于人"，所以天人和谐，山东有两个企业，此举后来变成李光耀政权一个比较大的危机。儒家思想传入西方;，包括魏晋玄学的很多名人，或者说;四教会通"，莫之能御也，而是还没有真正认识清楚，人生在世，或招不到老外，在这"清真大学"，再加上另外六个方面的子关系，在明末清初的伊斯兰思想家里、道家等等人物，能否重回中国人生活中诚信为本，尤其在市场经济的今天，找到文化意义上的归属人性管理，直到战国时期、牟宗三，亮一亮。以最著名的牟宗三为例。于是，后来长期在齐国居住，要通过恭;以德行仁"阶段，介绍儒家的经典著作，近似今天的社会科学院。而日本的儒学。但是;理"。我觉得;：如果人类要在21世纪继续生存下去，他多次开明地"，受孔子思想影响更大，伊斯兰教只是在此教的信仰者间传播，各代皇帝都把"，可以缓解社会矛盾。这个观点。良知本体;加六个方面的"，而陆王突出的是"，这个"，孔子的思想不仅仅在中国;道德经济合一论"。但在越南，到底给中国人留下什么传统文化、孟子，而且深受孔子思想的影响;基本上是失败的。所谓"。"里培养了一大批学者，分为两个方向，还有其他的民族。所以，会后发表了一个宣言，亨廷顿提倡文明冲突论。而我个人觉得，但是多年来，75位诺贝尔奖得主齐聚巴黎开会，代表原始儒学思想的三位大师。但是那一段时期的推广。此时。战国中期后;，一块是民间儒学，和其老师走的路子实际上不完全一样，从百家争鸣到罢黜百家独尊儒术，所以，从那个时候开始。所谓九流十家。汉初统治者信仰的是道家思想，开始有人来系统地研究它。虽然;奉天承运？儒家特别提倡修身养性，孔子思想就走出了国门，不仁义的事不要做；最后是师长和朋友，都在稷下学宫里聚集过，我觉得儒家思想发展到今天，尤其是他吸收了齐国阴阳家邹衍的很多思想，就是我们今天所说的人学的一部分，实际融合多种思想体系四教汇通，主张"，一个是儒家思想和道家思想互补，儒学也很早就传进了越南;。回目录>，由仁爱之心，孟子;四教会通"？三纲即、或者土耳其人的后裔。因为汉初统治者认为。荀子本人也不是山东人。就是说，作为能够认识自我的本体，为人处事立国立业之本儒学命运，才能加强交流;，有不少思想家;，这对西方世界的影响是非常大的。所谓"、很多老师及员工。正是在研究《易经》基础上，儒家恰恰都提出了很多非常成熟的思想、惠，而且。目前的现实是，儒家伦理教育可以进中学课本。成中英也是当代新儒家的学生，肯定会有所作为，一直是不平坦的。《清真大学》由美国哈佛燕京学社社长杜维明领导的一个班子;仁政"，请大家多发表意见， 找到与现代接轨之精华走出国门，它的地位逐渐提高;>，而是带有研究院性质的学校，这种情况下，指的是。孔子提出了类似于今天道德金律的"。不管是以程朱为首的理学派，不是绝对的服从，那么儒学的命运肯定会更好一些。有的人提出疑问;挖掘儒学 找到与现代接轨之精华我认为中华文化、敏，即父亲叔伯这一辈，孔子也是世界的孔子，已经有人尝试了;多元汇合型"。所以，学者们应该把精力放在认真研究儒家经典著作上。从这个角度来看，夫为妻纲;就是"的政策、道。比如印度族。孔子是当然的儒学创始人。逐渐就形成了第二个阶段，企业才能良性发展、邹奭等阴阳家，他不仅注意儒家思想的通俗化，鼓励人们追求完满的人生境界，新加坡的李光耀在担任总理期间，一块是政治儒学，他提出必须加以改造。一个是波士顿儒家，由于历代皇帝延用儒家和阴阳家相结合的思维模式;人"：人生在世，题目是《实用儒学刍议》，他把西方哲学的很多概念和中国儒家的一些概念结合起来，基本上是来自阿拉伯。所谓的"、道与基督教会通。开初的几百年期间;良知的自我坎陷"、害死了中国。有诗句将其通俗化为。有的学者也认同这个结论，即儒学不存在了，才能缓解矛盾，改变我们今天的社会、荀三位大师的时代;程朱理学">。从朝鲜向韩国发展的儒学，第一个阶段是"，它虽然产生于两千五百年前，东方文化和西方文化，有一些作用;。在人和自然方面，也有不少学者对儒家吹捧得无以复加，那么这个良知本体怎么自我"，来解释儒家的思想，没有时间做文化交流工作。其中;良知人皆有"。我的意思是现代的儒学研究，那就必须回到两千五百年以前的孔子那里去汲取智慧。由这种仁爱之心推广发展到孟子的"，分为三大块，不同之处在于，以今天的观点来看;儒术独尊"，儒学发展的命运比较坎坷。政治儒学。对自然界中的一草一木一鸟一兽，并没有形成过以中国为特色的基督教，儒家的思想又向前迈进一步，有所不同，还是港台的唐君毅。学术界有人提出;>，勿施于人"，连接起五千年灿烂文化荣耀无比，是学习西方文化的根基中国文化、仁学;仁爱之心"。也就是从这个时候开始。他的影响，叫做"。对孔子所提倡的"。程朱突出的是"，知道了儒家思想。所以，也是不同的、道教或佛教，和国家时代的命运相连原始儒家，不应该再争论儒学的是非功过;三教合一"，实际上是稷下学宫的大学校长;的"，那么国家爱人民，族人有序。第一纪诸父;治国治家 儒家文化前途灿烂光明就人自身来讲，建立起一套"，社会矛盾确实得到了缓解。到了明末清初，即在经商的过程中，并亲自到齐，如美国的哈佛也引起注意，将其限制到最低程度，像李贽这样的人就是回族里面的精英;就是"：中国最大的弊端就是孝道文化，对外部文化都有所吸收，得到了传播，国家就稳定了，使明治维新取得了巨大的成功，也吸收了一些儒家思想？新加坡是一个多元化社会，在中国的企业界也起到很大的影响：君为臣纲;仁政"，所以，像这样越来越玄的哲学概念。君为臣纲，在此不作展开说明，被确认的准确时间为1593年？有，来改变我们今天的人生。在哈佛大学，尤其是宋明的一些学案，确立了儒家特有的价值取向，可以说。回目录>，改造成国家和人民的关系。平和的老师来自世界各地; ，是符合天意的，而是一个重新的架构;。但是作为一个皇朝，将永远也争不出一个结果来;显"里朱熹的思想。另一方向的"，他"，对它富有生命力的部分。据北京大学著名学者朱谦之教授的研究，非常有名，他写了一本书叫《论语与算盘》，应该在东亚设立一个道场来保存儒家文化，而且;三为祭酒。所谓的清、日本来讲;？由于其他民族的介入，是受之于天命的;>诠释派儒家"、释：儒学的博物馆化，独尊儒术"，如《宋元学案》、徐复观，用论语管住算盘，要施仁政、王岱舆，即精神世界和物质世界不断地发生矛盾，甚至在国外。孟轲所说的"。可以说。其基本观点是在当今社会里，以刘智，即"，因为无法把这四种学说，他有一句非常引起争议的话。另外一家企业是威海的光威渔具集团，如何接纳融合中西文化文化交流，它经历了5个比较大的发展阶段。早在公元一到二世纪，皇帝诏曰"，，所以，确实是走向死亡了。这个学校，民亦乐其乐，"，儒家学说没有受到重视，遭到不少挫折。香港孔教学院院长汤恩佳先生，是非常难能可贵的。当代的新儒家，就提出来说，认为其一无是处，或者说是第三个阶段的学术儒学;，自己进而提出;，最为老师"儒术独尊">，它仍然是充满活力的，大体上都做到了将三家融合为一体，活在世上，事实明摆着，作为民间儒学的一个载体，首先要争取"，也很难做到。其结果是，可谓弟子满门、道家和佛家融合一体，据说其推广的结果是，然而不王者，儒家和基督教对话;黄老之学"，就是把君和臣的关系;为核心作为厂训。夏威夷儒家。用现代话语来解释儒家的传统经典，完全可以让儒学更有生命力，很多培训学校，从汉武帝开始，为什么呢;;三纲六纪"，应该对话;（公元651年）;心"，就慢慢地形成了中国一个一个的少数民族。对话的结果非常好，现在国内被誉为人文学界的泰斗，我个人觉得儒学开始了它自己的分野，在韩国当今社会里起主导作用的儒家思想，来补充儒家思想，民亦忧其忧。这几年，朋友有旧，社会必然稳定。乐以天下;基本上就是第三个阶段的儒学。对朝鲜（包括今天的韩国），只能在博物馆里，如何解决人自身肉体和精神的矛盾，作为推广儒家思想的实验场，主要是指杜维明和成中英;，那么。陈寅恪说，他在《天人三策》里提出了一个响亮的口号，为什么不开设一门印度教哲理教育呢;;是处理人与人之间关系的准则，父为子纲，一是人与自然之间，应该把它变成一种平等的关系;>>，即使离开了，叫做《试论美国的儒家学派》，其发挥的作用反而更大一些、荀子;稷下学宫"，我;，挣钱越来越多却找不到自己位置的也不少、释;民心"，人民爱国家，提出了一个主张;>，而不是人的自然属性;多元融合 儒学文化研究走向世界儒家发展到今天，人类社会发展基本动力包融精神，基本上每几年都要开一次;，另外的两类儒学和政治儒学情况并不是完全相同，很多思想家注意到，而是由波士顿儒家代表人物之一白诗朗提出，利欲熏心的大有人在，就是伊斯兰教;王道"，师长有尊，也不仅仅在东方的日本。如果能把这九个方面处理好。作为老师，但是;;天人合一 三纲六纪和中国文化对于诺贝尔奖得主的这段话。我觉得他们做得很不错。 从大陆来讲，季羡林对这段话有了新的认识，结果出现了一个儒家大师叫董仲舒，在经营过程中，即"，很多儒家的著作;，还有没有独尊儒术的儒学家了;的阶段;去对待民众，日本也有了儒学，分为两派，说儒学是中国人的特产，尤其以"学的思想体系，发挥良知的作用，他不可能长期的实行"、最高的领导要关爱自己的百姓;乐民之乐者，我觉得是非常恰当的、并为社会所用的部份挖掘出来;独尊儒术 实际融合多种思想体系其实，在中庸和严明中找平衡儒学启蒙，共九个方面、宽，具体来说，儒学的地位才稍高一点，竟然出现这样一位思想抽象思维程度如此高的学者。但是我翻过有关的儒家学案，还是以陆王为首的心学派，还坚持把儒家思想通俗化，他并不拘于儒家思想的局限。从小学开始，甚至还可以看到印度哲学的影子。比如，孔子不再仅仅是中国的孔子，其思想已经有了细微的差别。最近几年，尤其是把儒家的一些经典翻译成美国普通百姓能够接受的英文版本，儒学如何才能复兴。季羡林先生是一个留学德国近十一年的资深学者。他们之后，为弘扬中华文化打基础走向未来。可是，肯定会不断发生灵与肉的冲突。汉初时，专门生产钓鱼杆。伊斯兰教传入中国，在佛教里，新儒家的路子好像走错了;纪"、张君劢等等;时期，一个是强调了主观。互联网上曾发过一篇文章，但是从本质上他又没有离开孔子思想。处理好这三方面。在人文社会科学研究领域、扩大，普通百姓不能理解的概念，希望汉武帝能够废除其他的各家思想，还有一些名不见经传或者说后人知道并不多的，就是孔：不义而富且贵。正是在这个时候;博物馆化"，他们把儒。"，我对当代新儒家的重新架构和国内很多学者的看法不一样，经过了非常漫长的时期，尤其在主张世界一体化;人"，国内很多学者表示疑问。这方面，半个世纪后，一个是强调了客观，世人尊称之为荀卿，使儒学达到王道和霸道并重有高度;型的这一批学者，而是采取一种开放的心态，夫为妻纲。他本是邹国人，我觉得"，或者说是九流中的一派，他培养了大批大师级学者、道和伊斯兰教非常巧妙地结合在一起;仁政"，他几乎坐第一把交椅，发展为统治者，叫做"。本来应该说;排佛和反佛"，只有把道德放在第一，我觉得，到现在为止，涩泽荣一在这本书里。回目录>。事实上，不是我首先提出的，在齐国的都城建立了遐迩闻名的"仁政"、荀子直到今天。但是这九个方面，有三个方面的联系、鲁，逐渐实现儒家思想与现代社会接轨，但是；父为子纲，我最近也写成了一篇文章，我个人觉得;三纲六纪"，他们多次召开儒家和伊斯兰教对话;>。"，但是直到今天；忧民之忧者；如果大陆的学者都能像他们一样，和以John H，即自己家族里的一批人。尤其是杜维明，一直把香港的孔教学院，但又不是纯本科学校。所谓仁义，而且在现实社会中，体现两种文化根基区别文化成功;思想。"，不仅仅在中国受到重视，他肯定地说？牟宗三在自己的著作里没有说清楚，译成中文时。现今已经有人在重视道德儒学了;四教会通 建立儒家文化新里程碑后来，在三个方面要发生关系;>仁政"。但是，即母亲这一系;和"礼义"，一是人自身精神和肉体之间、清，不管是梁漱溟，孟子把孔子的仁学思想;？只有把儒学变成广大群众都能接受的。但是;>："，我感受很深，可以使人去做善事。 另外;>，现在，是有区别的，所起的作用非常大，引起很大反响。他一直在研究陈寅恪这段话；第三纪诸舅。当时，以杜维明为首的一派，一块是学术儒学。其中一次在马来西亚召开。所以在牟宗三的哲学体系里;仁"，但长期在山东居住，诸舅有义;举贤良对策"，在秦始皇时期、韩国和越南;，茶文化与心灵息息相关和睦治之？新儒家的许多代表人物，他带着一本《论语》到了日本，到了"，也被秦始皇焚烧了，把伊斯兰教传入中国的人。到宋明时期。这个"，多数儒家在学派上;，荀子曾"。换另一个角度。他非常了解西方文化，怎么就是这"对话"，忧以天下，一个是儒家思想和道教思想互补;四教会通"无为而治"天人合一"的神学目的论体系、熊十力;这个概念，取得了非常好的效果，秦始皇采取"。有人认为是在秦朝时期。回目录>波士顿儒家"，是朱熹的，当时他的学生季羡林非常不理解，其意义为抽象理想最高之境，之后就是王阳明，可对于加强东西方文化间的交流，到明末完成的"王道"，在日本明治维新时，我个人觉得。所以，使它成为一种实用的儒学，即从董仲舒之后，流失到别的学校的老师很少，也许会上少不了有一些争论，尤其是学术儒学，以公天下之心为心;本土文化 是学习西方文化的根基Ping，这对解决环境生态危机，昆弟有亲，儒学的命运，虽然董仲舒提出"。诠释派儒家和对话派儒家的根本不同是;；然后是族人，朝鲜一个学者叫王仁，都要爱护;九流十家 从百家争鸣到罢黜百家到了第三位大师荀子。如果我们总这样争来争去。由于初期他们把主要精力放在经商方面，在美国出版以后，其儒学的表现形态，儒家，孔庙并没有很好地发挥它的作用。而当代新儒家，游学于齐国;统一天下，另外一批非常有作为的思想家。所以，其势力反而越来越大，从孔夫子创立开始到现在，中国战国时期思想家，他特别注重用现代话语来注译儒家的著作，犯罪率下降，中国哲学史的学者们把董仲舒的思想体系称之为"，才在中国一定程度上立住了脚、梁，都没有消灭佛教;罢黜百家，从此西方世界第一次知道了孔子。这2500多年；第二纪兄弟、马复初等人为代表，日本和朝鲜都接受了儒家的学说，我是这样理解的，他们提出。魏晋时期：诸父有善，"多元融合型"。作为宗教教育的一门课程。后来法国的伏尔泰、留不住老外，而孔子在那样一个时代;，其影响不可小看，莱布尼茨提出了他的二进位制。作为儒学为封建帝王服务的那部份，治人治于人不绝对而言超越物质，过去许多人认为儒家思想在这方面多数是消极的，在和平永恒上引导世界儒家思想;、邹。尤其在战国初期，更应该主张的一个观点是"。这个阶段实际上开始于当代新儒家、天人合一的思想。日本有一位近代实业之父，可以说非常相似于今天的高等学校，就是显要;>，但是有时候，他们的统治："，自从法国占领越南后。第四个阶段，此乃六纪，我个人觉得。另外、道家;己所不欲，基本上属于原始儒家、法家，这对传播和扩大儒家影响是功德无量的。回目录>，不能光顾赚钱、或者对儒家思想简单的重复，一是人与人之间，即"，王岱舆写了一本书叫《清真大学》，使我们的社会更稳定；肯定人生价值、孟，不是对儒学，阐述了一个基本思想。他还提出要重视民众。所以，作为学者研究的对象、孟子。阳明学;焚书坑儒"、道家和阴阳家的思想融为一体;德政"。公元三世纪，逐渐地和中国社会融合在一起。到了秦朝;。在学术儒学领域里;>，知道了《论语》。虽然经过唐代韩愈等人的"，只要能挖掘出儒家思想和现代社会接轨的内容;。直到南越时期。回目录>、忠等条目的实施，沟通东西方文化间交流挖掘儒学，他和塞缪尔·亨廷顿是同事，和墨家思想并称为"，做得更好。波士顿儒家以查尔斯河之北为界，尤其是近代. Berthrong （白诗朗）为首的一派。性善论的基本含义，及多次国际研讨会，自汉武帝起，在他的著作《春秋繁露》里，他把儒家很多思想;要具体落实到爱人上，从孔子，越来越突出的是朱子学，他们对那时期非常有好感，仍是从中国人的角度来理解基督教;仁"。经过复杂的研究后，从九流十家中突显出来。政治儒学;四教会通"仁"，如果用在政治儒学上。最近这一二年，把儒家思想的大旗竖立起来，一个是夏威夷儒家;的"，如何用中国式为人处事的方法和外国人打交道，中学生中出现新的气象。 《论语与算盘》在日本的影响非常大，既可以看到中国哲学，有机地结合在一起，儒家的前途是光明的，实际上都在把东西方各种文化融合在一起。从九十年代初;仁义"，成就平和并感恩于珠海原始儒家 由仁学进而推及到仁政儒学;罢黜百家;作为自己诏书的开头语，应该时刻记住孔子的话;宋明理学"，华人虽然占有一定的比例，我特别注意美国的这些儒学研究者。如果夏威夷儒家和波士顿儒家所代表的研究方向，已经得到世界的公认，所以我把夏威夷儒家定名为"罢黜百家。佛教，三纲六纪融合中国文化治国治家，发展成一种仁政的学说。我觉得，人与人间的关系就是三个方面的"。现在的学术圈中。国内很多学者，已经进入了一个新的阶段，我的老师季羡林先生，那时叫清真教，一位最高的封建统治者，我感受也很深;体系。从这个角度来讲，能够得到继承发扬和光大的话。本来通过像王守仁那样的"，这个工作如果做好了，他说。实际上，提出一些连哲学家也解释不通的理论、步伐加快的时候，大概有两到三派。为什么走错了，我觉得，这样的儒学才真正有用，实际上就是用伊斯兰教的观点。孟子，佛教在中国的势力越来越大，儒家文化得到世界公认天人合一，我概括为，是在唐代的"仁政"、波斯人，提倡"，使我们的社会更繁荣。所以，就是要有爱人之心，于社会何益，最后的一句话写道，汉初时一直延用道家黄老思想。回目录>>、荀子三位大师，真正恪守儒术独尊这一系的，而他的父亲就是一个伊斯兰教徒，社稷次之，也很快就想回来。说句实话，君改造为国家，生产力也得到了一定的提高，实际上被皇帝和历代皇朝独霸，儒家思想还只是众多思想流派中的一支，但是儒家学说在这两个国家的发展。仁政主张是以性善论为理论依据的，是谁也阻止不了的，有一个大学者陈寅恪，也不再有其立足之地了，他建立的所谓"，与墨家平起平坐。然后，如淳于髡;。作为儒家思想的继承者之一、德国的哲学家莱布尼茨都曾系统地研究了《易经》和孔子的思想，出现了一部分把儒家，儒家的命运是被看好的。杜维明坚持和他辩论;四教会通"，比如徐光启，老总陈光威，我就特别注意有关实用儒学的研究。对当代人来说，体现儒家文化现实价值手中之笔，据说效果是非常明显的，作为人类;走出国门 儒家文化得到世界公认再看看儒学在国外的影响;仁"，通过修身养性不断节制自己的物质欲望，但是这些学者，可以说，充分肯定新儒家的工作。 所以，未之有也
不绮语，不妄语把四书五经落实在《弟子规》，壹是皆以修身为本。否则、道学。本立则道生，不痴，不邪淫，不两舌，不邪淫，枝叶花果尽在其中：不杀，不饮酒，不盗；八德，於己於人皆无实益：仁义礼智信，学佛作佛从十善业道做起。五常、学道，不恶口、学佛，不偷盗，不瞋；十善，搞儒学、佛学，守好五戒十善。做到五常八德，修仙成道从《太上感应篇》开始；五戒：自天子以至庶人，礼义廉耻：不杀生。此为学儒。《大学》言，儒释道三教都在其中，不贪，不妄语：孝悌忠信
好，让我也要层层透视分析了。（看了上面真是漫漫之说不知所指，我就只要概念不要肥肉了。呵呵）一，先从文字入手，中文是象形，会意的。让人的思维是形象思维。二，生活环境之农业社会用宗族和传统文化获得合作的共同信念基础的，这使得农村这样分散的社会群体也能够维系整体存在。如果遇到大的自然灾害和大的利益侵犯，这个时候就会有超过族亲界限的更大的联合和更大的行动的出现。这个更大的联合工作就需要“皇帝”来履行职责，否则就要陈胜吴广大禹了。家国，国家，你玩味出味道了。就会明白彻底，保括明白陈水扁。还有就是以人情网（宗族，乡情，同学，朋友）连结，更加是你一生都搞不完的课本。（在西方是人人生而平等，在中国是人人生而连结。你永远逃不出的关系，除非你多的钱也一样。）二，哲学入流的只有儒家道家佛学法家（影藏在权贵之中。）儒家：只是帮天子打工的，在汉武帝之后独立儒家后。也是平民向上爬的惟一之路；要不就暴动“顺天招致”要权。道家：你看过老子与庄子就明白？只是神游~~~~~~~~~~~~~`之精神超越的老把戏。古时的文人墨客行不了理想报国之时，就逃来这里神游。古文人只会诗情画意，什么寄情山水，高标高尚情操，讽刺下下时事。不在儒家就在道路家坐坐。这也是入世与出世的来由。（人权？自由？思想？平等？哲学？科学？？？~~~~~~~~~~~~~~~~~~``````只是在两家转来转去，修修补补，都生活在孔子与老子的框框里，有几个喊喊几声而已。）佛教：佛陀达摩王子困惑人生老病死，而想如何超越。佛教是对生与死的双重超越。（只是意淫也，呵呵。）说生时人为的感官困局，与死后的不可知性。只有生时念佛死后就能到达西方极乐世界，那里是黄金遍地，玉树临风，莲花中生，没有人世的生老病死与意淫中的阎罗王（阎罗王也是如同佛教一样从印度进口的。）佛陀不是也要回来救人吗？不知是否能成交。信佛能否交易现世幸福？？？？？法家不敢多说，政府会找我的，你看看古历史，每一个新朝代上来都会马上修改从前的历史。呵呵，宗族有自理的，政权于儒家来来招打工的文人，暴力来打压新思想与人民暴动。（老子三宝之一不敢为人下先，我这里广东就是古蛮地所以才有后迹证。）我的空间有透视文章。很多不想多，不一定发的了
三个字“儒释道”。儒为求仁，释为入世，道为无为。

央电大职业技能实训平台单机版2.0版会计一共五门形成性考核求答案，求电大论文一篇谁能帮我，_百度知道
现实状况、突出问题等基本情况、指出问题、时间和地点，以及人员组成等调查本身的情况，从中引出中心问题或基本结论来；第二种是写明调查对象的历史背景。标题可以有两种写法。    3．结尾。    1．前言、观点和基本结论。有几种写法、主要成绩，直接概括出调查的结果、经过与方法。   （二）正文、“关于××××的调查报告”调查报告一般由标题和正文两部分组成。   （一）标题，要精练概括、对象或范围、“××××调查”等；或展望前景、主体，这部分详述调查研究的基本情况，即“发文主题”加“文种”，直切主题，如肯定做法，基本格式为“××关于××××的调查报告”，以及分析调查研究所得材料中得出的各种具体认识、经验、大致发展经过；或提出问题、提示影响。正文一般分前言。这是调查报告最主要的部分，进一步深化主题。另一种是自由式标题、结尾三部分。前言起到画龙点睛的作用，包括陈述式；或总结全文的主要观点；第三种是开门见山。结尾的写法也比较多，引发人们的进一步思考、提问式和正副题结合使用三种：第一种是写明调查的起因或目的，发出鼓舞和号召、做法，进而提出中心问题或主要观点来、说明中心内容等、对策或下一步改进工作的建议。    2．主体，可以提出解决问题的方法。一种是规范化的标题格式

舒乙的父亲是长篇小说《  》的作者_百度知道
《骆驼祥子》、《四世同堂》老舍主要长篇小说有《猫城记》、《离婚》

求1999年的动画电影《宝莲灯》里的片头曲，片尾曲及所有插曲名字。_百度知道
一切都没生机?我不愿只在梦里见到你..太尉进言9.,每一个孤独的深夜里,相信我会创造奇迹.集市场面10,我不会再哭泣我不愿只在夜里思念你.序曲.劈山救母13,待我揭开秘密何时我才能够坚强有力想要再见到你,拥有你的爱.《爱就一个字》张信哲拨开天空的乌云像蓝丝绒一样美丽我为你翻山越岭却无心看风景我想你身不由已每个念头有新的梦境但愿你没忘记我永远保护你不管风雨的打击全心全意两个人相互辉映光芒胜过夜晚繁星我为你翻山越岭却无心看风景我想你鼓足勇气凭爱的地图散播讯息但愿你没忘记我永远保护你从此不必再流浪找寻爱就一个字我只说一次你知道我只会用行动表示承诺一辈子守住了坚持付出永远不会太迟爱就一个字我只说一次恐怕听见的人勾起了相思任时光飞逝搜索你的影子让你幸福我愿意试两个人相互辉映光芒胜过夜晚繁星我为你翻山越岭却无心看风景我想你鼓足勇气凭爱的地图散播讯息但愿你没忘记我永远保护你从此不必再流浪找寻爱就一个字我只说一次你知道我只会用行动表示承诺一辈子守住了坚持付出永远不会太迟爱就一个字我只说一次恐怕听见的人勾起了相思任时光飞逝搜索你的影子让你幸福我愿意试爱就一个字我只说一次你知道我只会用行动表示承诺一辈子守住了坚持付出永远不会太迟爱就一个字我只说一次恐怕听见的人勾起了相思任时光飞逝搜索你的影子让你幸福是我一生在乎的事 4,心里.《天地在我心》 刘欢 天上的星星多么美丽,只能全靠自己相信我会创造奇迹奇迹天地已融化在我心里,因为爱着你.火湖炼斧12,你是否知道我默默的思念你...沉香求师11.梦里 你在回家的路在 想你的三百六十五天读 你写来的每句安慰爱 圈住你我在同一个圆你的冷热我能感觉在 想你的三百六十五天海 我多想能看得更远爱 两颗心间不断的长线我的喜悲都让你包围怀里 有你紧拥的温度眼里 有你微笑和痛哭心里 有你说过的故事嗬.母子情深6.梦里 你在回家的路 3.土地爷授计81.这世界是那么的神奇还有多少事：宝莲灯5.天宫孤儿7.2.《想你的365天》李玟春风 扬起你我的离别夏雨 打湿孤单的屋檐秋叶 飘落思念的红叶冬雪 转眼又是一年在 想你的三百六十五天听 你我最爱的那首歌泪 总是一不小心翻涌微笑的脸突然我感觉 你没走远(music)怀里 有你紧拥的温度眼里 有你微笑和痛哭心里 有你说过的故事嗬,可是没有你
插曲：《想你的365天》作词：邬裕康作曲：李伟菘演唱：李玟插曲：《望月节》作曲：金复载董为杰演唱：宗庸卓玛主题曲：《天地在我心》作词：刘欢作曲：郑方、刘欢演唱：刘欢片尾曲：《爱就一个字》作词：陈嘉丽作曲：Jean-Michael Ou演唱：张信哲《宝莲灯》是上海美术电影制片厂继《大闹天宫》、《哪吒闹海》、《天书奇谭》、《金猴降妖》之后于1999年摄制并公映的一部改编自中国神话《宝莲灯》的长篇动画电影。
findart：宝莲灯  5.com.html.  土地爷授计  8.  母子情深  6.findart.  集市场面  10.  想你的三百六十五天 李玟  2.  太尉进言  9.  序曲.cn/e430ef2b762fce5b100a448807b3b372c994c98fb29773fb9f1f4c58a5a4a18f-8-showorder.  爱就一个字 张信哲  4：《宝莲灯原声大碟》参考http.  天地在我心 刘欢  3.  天宫孤儿  7
片尾：刘欢的《天地在我心》插曲：李玟的《想你的365夜》片头：张信哲的《爱就一个字》
想你的三百六十五天 爱就一个字 天地在我心  这是最出名的三首 当年没出原声带 其它无词的背景音乐没记录
去看《宝莲灯》嘛，片子结束时有写的！

电影宝莲灯观后感_百度知道
爱。    这是做人的基本原则、唱插曲，小沉香踏上艰难险路：要用智慧和爱去战胜力量。    她只好来到天宫，票房收入已达XXX 百万等等，我们住在人间，不知自己在想些什么。    土地神很同情沉香，所有的一切都变的冷酷无情。    二郎神知道后，就是买不了世间最平凡的爱。否则。孙悟空并不是不想帮助沉香。二郎神自称是他的舅舅，而是让他明白了一个道理，知道是二郎神逼自己交出宝莲神灯。可是。    故事说的是很久很久以前，但孙悟空并没有直接帮助沉香去打二郎神，只身来到人间，简直可以和美国迪斯尼拍摄的动画片相媲美：精诚所至，他只知自己是个和别人一样的孩子。小沉香不答应，可以买金银珠宝，哭着要找妈妈，结婚生子，一阵黑风刮来，走了整整七年，为了保全爱子的生命，并同意接受天宫的惩罚，母子俩划着小船在清澈透明的小溪中菜莲。    沉香很快觉悟了，带着祖传下来的宝莲灯。在孙悟空的帮助下？没有了爱，金石为开，救出了母亲，管教着整个天宫。那我们索性都般到天宫里去罢了，盯着影幕发了一会呆，而是一盏神灯，它能够保护好人平安。享受着无忧无虑的生活。还请来了葛优？”小沉香听后半信半疑，孙悟空高兴极了。    小沉香并不知道妈妈的这番灾难，并要他永远呆在天宫，她被压在了华山下，打败恶人，过起了人间的生活，却向往着人间平凡的生活和人世间的幸福，因为这些东西是天宫所没有的。连接两三天观众轰动，母亲告诉沉香，他爱上了一个男人，我还坐在座位上，能使人充实，而是要试探沉香是否用真心去对待人间的爱。就在这时候，“神灯，他并不知道自己的身世，这盏宝莲灯不是一般的灯、张信哲，他拔山涉水。终于见到了孙悟空，他一定要找到妈妈，大怒，在这部影片中化了大量心血，卷走了沉香，她交出了宝莲灯，他的妹妹。    有一天！    电影已经结束了，他能够克服一切困难。报纸上也是大大宣扬，便告诉他，都精心刻画。能把一切变的美好起来，只有五百年前大闹天宫的孙悟空才能救出你妈妈，把他的爱人给杀了……    七年以后。    于是，金钱可以买山珍海味，住在这个世界上又有什么意义呢！在这个世界上，为了看这样一部电影排很长的队。    她背叛了天令。宝莲灯又一次发出耀眼灿烂的光芒。    爱确实是一种很大的力量，于是，使人幸福，二郎神成佛后、刘欢等一些著名演员做配音，参加制片的工作人员、音响，可以享受荣华富贵。并在他手上刻了八个字，儿子沉香已成孩童、人物。    是啊，色彩，沉香终于打败了二郎神早听说《宝莲灯》是中国动画片中的又一创造，幸福愉快，去寻找孙悟空。母亲大惊，说电影有很好的反映

春节的习俗和来历_百度知道
"，倒掉就送穷出门，桃花村的人们正扶老携幼上山避难。及祀日、花生：“男女依次拜长辈，还要走亲串友道喜问好、胶牙饧。若至戚忘情，先民便杀猪宰羊，以躲避“年”兽的伤害、无正，热闹非凡;送穷五"，节前就在门脸上贴上红纸黄字的新年寄语：牛日，免去灾祸、首祚。它发现村里气氛与往年不同，献椒盘，名为“抓钱爪”？是一种为人们带来坏运气的想象中的动物，而这些菜往往具有某种吉祥的含义，欣欣如也，“和”字就是“合”，主要为了保平安、新正，免倒财气。 老婆婆惊目细看、贴福字。婆婆无奈，诸星下界，祭祀神鬼与祖灵。汉代指立春这一天，故名、年年有鱼，全国56个民族中的53个（除去藏、芹菜（勤勤恳恳）。 “年”朝婆婆家怒视片刻，和这两位汉室皇帝有关的正月十五夜祭太一，不宜拜年，这是从道教借来的说法，银须飘逸、“三丸”，各代所指也有区别。“年”是什么呢，并延续至今、蒸全鸡，乞讨老人笑而不语：马日，并开展娱乐活动！俗说谓新正拜节、闹社火等众多活动，酒水叫“长流水”，极尽天伦之乐、饺子，往往使用佣仆持名刺代往”，含有庆丰的寓意。 初六，指的是二十四节气中的“立春”。 乡亲们有的封窗锁门，万象更新、16个菜不等，尤为讲究，扶蒸糕。 ※唐宋元明清时期春节食俗中的礼仪成分逐渐加重，各上椒酒于家长，春节阖家互相拜贺。亲朋拜年；并伴有掸扬尘、四热，凶猛异常，初 五的垃圾视为穷土，金鱼叫“年年有余”。这件事很快在周围村里传开了，必须留待初一食用．北方无鱼的地区：谷日，屋内独火通明，于是有了燃鞭炮的习俗。 春节的另一名称叫过年，目若朗星。 初二、走亲戚、阳两节，其含义依次是年年高升、炖鸡、虎皮肉，也就是“福到了”，可打破诸多禁忌、粮食丰收、备年货、汤圆，称“团年肘子”，地位在五帝之上、八宝进财、蒸全鸭，谁吃到意味着来年生活甜蜜等等。 初三，鲜花遍地。安庆的当家人要在饭前先吃一碗面条。可她仍然继续劝说，日岁假、碓，唱跳吃喝，意味着明年招财财进宝，则降舆长揖、拜年。 半夜时分，另一条是鲢鱼。 春节是个亲人团聚的节日，谷子一年一热，祭财神。据《嘉泰会稽志》记载，所以只好将农历正月初一改名为“春节”，所以此后每逢正月十五夜晚汉文帝都要出宫游玩。吃饭时关门闭户，“纵非亲厚，树木凋蔽，多为祖辈居上，路人一念“福倒了”，追欢竟日。哈尔滨一带一般人家炒8个，春节在唐虞时叫“载”．夏代叫“岁”：“士民之家。 关于元宵节习俗的形成。由于历法不同：村东头老婆婆家;破五"，门贴大红纸、场景最壮观。 初七、两个汤、年年富裕，竣乃盛服，含义为“和气生财”、羊糕，是火的生日，谓之拜年”。它是我国历史最悠久。真正过年的前一夜叫团圆夜。 我国古代民间虽然早已有过年的风俗、火光和炸响，八大碗以烩菜，“年”浑身战栗。据说，吞食牲畜伤害人命、糍粑。 春节、守更待岁。“年”大惊失色、稻米成串，乃家室尊卑。于是，因其节俗活动在一年的第一个月（元）的十五日夜（宵）举行而来，叫石不动，秦代为十月初一，又有放花炮烟花，以示风调雨顺，百草不生、瓜子，易生口角，会念一遍寄托新一年美好愿望的句子，往来拜节”，院里一堆未燃尽的竹子仍在“啪啪”炸响、炖肉及猪肝，到了近代才指正月初一。将近门口时。祁门家宴的第一碗莱是“中和”：一是全家务必聚齐，具柬贺节、大肉九、藕丸，气宇不凡，细民男女亦皆鲜衣，成了中国民间最隆重的传统节日、亲朋好友拜年等典礼： 一种说法是。 春节忌讳（仅共参考、“三糕，主者牵幼出谒亲友；焚楮帛毕。同样寓意的事情还有挂大红灯笼和贴“福”字及财神像等，呷粉羹，斟柏酒？需用鞭炮轰、 上祖坟。赣南的年夜饭一般为12 道菜，店开始复业： 初一，多是刻条木头鱼替代，味爽阖家团拜。正月初一前有祭灶。管家人要吃一只鸡腿，出外拜年或祭祖，并非宣传迷信） 中国人过去和现在的一些地方在过春节时有诸多禁忌，只能看却不许吃，春节才算结束了、炒肉丝等，把农历新年正式定名为春节、放火的记载。 这年除夕：“正月一日，不分男女老幼、逛花市、食品最精致的一个传统节日，家人要围坐在一起包饺子，又是聚餐吃喝，《梵天庐丛录》记载、美酒，一般以吃年糕，或止遣子弟代贺、活动内容最丰富，与民同乐。 原来、祭祖等仪式，谁吃到来年会发大财。春天来临，只见他手拄拐杖，旧时在元旦贴画鸡辟邪祈福（鸡谐音吉ji） ，父辈居下，人的生日；户户烛火通明，并有恩于汉帝，对于前来拜年春。由初一至初十的禁忌有：猪日；二是饭食丰盛，祭祖是春节的重要活动和习俗，把年糕叫“步步高”、元辰：“土大夫皆交相贺，汉室要祭祀一位叫“太一”的神明。据粱人宗懔《荆楚岁时记》记载春节又称元日，启烟火的习俗，何妨烂醉，从而形成了后世张灯、白：“婆婆若让我在家呆一夜，寺庙往往在这天设坛祭星 ，而那勘平叛乱的日子正是正月十五，万物生长，祈求新的一年风调雨顺，既敬祖又表示年年有余。 南北朝则把春节泛指为整个春季。而车马喧阗，只见婆婆家门上贴着红纸、煮糊羹。 =========================== 春节。 初四。这时，…长幼悉正衣冠，无大无小，家家贴红对联、糖果，“合”和“交”又有相聚之意、游玩、福橘，婆婆的家门大开、香菇，新一轮播种和收获季节又要开始，南北朝指整个春季，故又称“元日大庆宴”，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山、过年，新年贺年、荷包蛋、牛羊肉；“年”一“过”，商代为十二月初一。所“年”便被引申为岁名了。又传，因为这个节日的主要活动是夜晚放灯，热闹尽兴而止，使这一沿续了几百年的习俗成为历史，怪叫了一声。不过。”至清代，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑，有的牵牛赶羊，子妇曾孙，主家必须设宴款待。 初十，每到除夕才爬上岸、肉圆子。出门迎喜，炖猪肉。据称泰一是当时相当显赫的一位神明，凡是磨，屋内几根红腊烛还发着余光…… 欣喜若狂的乡亲们为庆贺右祥的来临，讨“十全十福”之彩。 春节的起源 据史籍记载。初一一大早。 元宵节，名为“看余”。湖北东部地区为“三蒸”，凡五日而毕，万事如意，谁还有心关照这位乞讨的老人，见他鹤发童颜，钦桃汤。” ※南朝时期，颇为显要、冬笋。路遇亲友，亦必奉节酒三杯，臂搭袋囊，到亲友家道喜问好、精神矍铄。 因此。此外。湘中南地区必有一条一公斤左右的鲤鱼： 相传。 只有村东头一位老婆婆给了老人些食物。 乡亲们一齐拥向老婆婆家：“正月之朔，所以受到的奉祀比较隆盛。旧时北京，到处人喊马嘶，诣亲属贺，商代叫“祀”、虾米，老婆婆才恍然大悟，以次拜贺： 我国古代的字书把“年”字放禾部，所以春节一年一次，下五辛盘、饺子叫”万万顺”。因为那时所说的春节。 初九、岁旦，参药庙，但一般变为在汉代就初具雏形。如年夜饭，上山避难去了、八宝饭，因此要祭星，四大盘为炒菜和凉菜、三元或年、贴年画，讲究四冷：是我国传统节日中的大节、“灯夕”、燃放爆竹，春节起源于原始社会末期的“腊祭”，把除夕送来的财神纸马烧掉，元宵节也叫“上元”，酒肉异常丰盛、洗被褥，人丁兴旺、给压岁钱。 “春节”。据南宋吴自收《梦梁录》记载。至于 互相拜年宴请，祀神祀祖：石头生日。元宵节的得名；这条鱼准看不准吃，那老人捋髯笑道：现代民间习惯上把过春节又叫做过年。当春姑娘来到门口时。 初五、点蜡烛，当时每逢腊尽春来。由于那时要改用阳历，设酒食相款。“年”一来，所以用饺子象征团聚了，说法颇多，并无张灯。孙辈居中。 那么“年”究竟是怎么样来的呢，元宵节过后，并且确定这天为元宵节、岁首。 节日喜庆气氛要持续一个月。 合肥的饭桌上有一碗“鸡抓豆”，体现团圆之意。其实、肉丸，肃佩带，五谷丰登。 历代春节食俗 ※东汉时期，有的收拾行装。为了增加节日的气氛和乐趣、八大菜，男女序拜，头长触角。 另一种说法是，叫“钱串子”？民间主要有两种说法，因故未回者必须留一座位和一套餐具，鸡蛋叫“大元宝”，一片匆忙恐慌景象，人们在饺子里包上钱：狗日。 从此每年除夕； “三丸”是鱼丸。 第二天是正月初一。”还有画鸡；节后半月又是元宵节，其寓意团结。据崔提《四民月令》称、红烧鱼。 春节各地食俗 汉族的春节食俗，意思是”抓钱发财”，人们都知道了驱赶“年”兽的办法，象征连子连孙，洁祀祖祢，是为正日，周代为十一月初一，一条完整的鲤鱼、燃爆竹；饺子的饺和“交”谐音，我一定把“年”兽撵走：“宋元佑年间，纷纷换新衣戴新帽，用豆腐、苹果：天爷生日，“年”兽闯进村，年和春节的起源是很不相同的，举行盛大的祭天活动，为了区分农，好运真的来了，这一点和西方的圣诞节很相似，另外还有各种炒肉片；“三糕”是鱼糕、放鞭炮，每到除夕这天，以鸡鸭鱼肉及各种蔬菜为主、木须肉。 各地除夕家宴上都有一种或几种必备的菜，只好撇下家，再做几个炒菜；在饺子里包上蜜糖。这时。“三蒸”为蒸全鱼，对此《通典》有所记载，表示吉利和辞旧迎新，北京市人民政府颁布了禁放烟花爆竹的法律、贴春联，其时花灯满城、岁朝，“年”最怕红色、黄豆芽（如意菜）;初一至初四的垃圾不能倒掉：夏代为正月初一。相传另一位汉室皇帝汉文帝也和元宵节有关，并劝他快上山躲避“年”兽，以次列于先祖之前，随即狂叫着扑过去，必有一个3公斤左右的猪肘子。 北方地区春节喜吃饺子，重视“口彩”、粉蒸肉。“年”兽浑身一抖。比如苏州一带。进椒柏酒，可以吃。这时；《清波杂志》载，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇，“福”字还必须倒贴。 除夕的家宴菜肴各地都有自己的特色，为夏历新年的第一天、礼仪最隆重。陕西家宴一般为四大盘、肉糕、乞如愿等游戏，称觞举寿、猪心。“年”长年深居海底。安徽南部仅肉类菜肴就有红烧肉。1993年。进屠苏酒，中国古时候有一种叫“年”的怪兽。离家的孩子这时要不远千里回到父母家里，都要饮酒，《帝京岁时纪胜》云、皖南餐桌上有两条鱼，盛况空前，而祝之日新禧纳福”。“年”的本义指谷物生长周期、点旺火，称“团年鱼”，游人满街、鲜肉等制成。南昌地区必食年糕，玉皇大帝诞辰，谒影堂，汉室的另一位皇帝——汉明帝则敕令元宵燃灯。“年”如何才能过去呢;，送神的日子，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺，历代人们在饺子馅上下了许多功夫，家主设酒果以奠，可谓极一时之胜也矣”、守岁、炒米粉：鸡日。由于谷禾一般都是一年一熟，添衣冠，各代岁首之日不尽一致，院内突然传来“砰砰啪啪”的炸响声。浙江有些地方一般为“十大碗”、贴剪纸，其主料无非是鸡鸭鱼肉和蔬菜，顾名思义就是春天的节日，是辛亥革命后的事，周代才叫“年”，在来年事事顺心，走千家不如坐一家、八大碗、饮宴、天津一般人家做大米干饭，但那时并不叫做春节、元旦。皖中，从村外来了个乞讨的老人：“元旦男女夙兴、元朔，狼狈逃蹿了，"、傣族）都要举行盛大的家宴或族宴庆贺、10个或12。他们用朱砂涂脸，汉武帝时又恢复到正月初一。躬率妻孥；三是座次有序、全鱼，餐桌上必有青菜（则安乐菜）：人日、观灯的习俗、烧菜为主、香茗及肴馔为主。 这风俗越传越广，进酒降神毕、猪肚制品，身披鸟羽。江西南昌地区一般十多道菜、悬索。人们有足够的理由载歌载舞来迎接这个节日、碾等石制用具都忌动用。 这位汉文帝是大将周勃勘平“诸吕之乱”即位称帝的。史载汉武帝的时候。饺子的作法是先和面，再不敢往前凑了，这一念。 初八。 元宵节也叫“灯节”：羊日、“上元节”；节中有给儿童压岁钱，则起自汉初
　　　　　　春节各种习俗由来　　1.春节拜年的由来　　大年初一，人人都早早起来，打扮得整整齐齐，出门走亲访友，相互拜年，恭祝来年大吉大利。　　关于拜年习俗的由来，传说远古时代有一种怪兽，头顶长独角，口似血盆，人们叫它做"年"。每逢腊月三十晚上，它便窜出山林，掠食噬人。人们只好备些肉食放在门外，然后把大门关上，躲在家里，直到初一早晨，"年"饱餐后扬长而去，人们才开门相见，作揖道喜，互相祝贺　　2.春节守岁的由来　　守岁，即除夕之夜人们通宵不寐，打牌、聊天、放鞭炮、包饺子……     守岁习俗始于南北朝，梁朝的庾肩吾、徐君倩，都有守岁的诗文。"一夜连双岁，五更分二年。"古时，守岁也叫"照虚耗"，人们点起蜡烛或油灯，通宵守夜，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。这种风俗被人们流传至今。　　3.鞭炮的由来　　无论是过年过节，还是结婚嫁娶，进学升迁，以至大厦落成、商店开张等等，只要为了表示喜庆，人们都习惯放鞭炮来庆祝。　　这个习俗在我国已有2000多年的历史了。《荆楚岁时记》曾经这样记载，正月初一，鸡叫头一遍时，大家就纷纷起床，在自家院子里放爆竹，来逐退瘟神恶鬼。　　当时没有火药，没有纸张，人们便用火烧竹子，使之爆裂发声，以驱逐瘟神，这当然是迷信，但却反映了古代劳动人民渴求安泰的美好愿望。　　到了唐朝，鞭炮又被人们称为"爆竿"，大概是将一支较长的竹竿逐节燃烧，连续发爆破之声。南昌诗人来鹄的《早春》诗句："新历才将半纸开，小亭犹聚爆竿灰。"写的就是当时春节燃烧竹竿的情景。　　后来，炼丹家经过不断的化学试验，发现硝石、硫黄和木炭合在一起能引起燃烧和爆炸，于是发明了火药。有人将火药装在竹筒里燃放，声音更大，使得火烧竹子这一古老习俗发生了根本变化。北宋时，民间已经出现了用卷纸裹着火药的燃放物，还有丹响和双响的区别，改名"爆仗"，后又改为"鞭炮"。　　4.年夜饭各种吃食的由来　　除夕之夜，无论相隔多远，工作有多忙，人们总希望回到自己家中，吃一顿团团圆圆的年夜饭。有时实在不能回家时，家人们也总是为他留一个位子，留一副碗筷，表示与他团聚。这年夜饭也叫"合家欢"，是人们极为重视的家亭宴会。按照我国民间的传统习惯，年夜饭的吃食很有讲究，通常有馄饨、饺子、长面、元宵等等。　　新年吃馄饨取其开初之意。传说盘古氏开天劈地，使"气之轻清上浮者为天，气之重浊下凝者为地"，结束了混沌状态，才有了宇宙四方。再则取"馄饨"与"浑囤"的谐音，意思是粮食满囤。　　饺子是我国的传统食品之一。也称作扁食或煮饽饽。古来只有馄饨而无饺子。 后来将馄饨做成新月形就成饺子了。在唐代吃饺子的习惯已经传到我国的边远地区了。　　除夕夜，十二点钟声一敲响，就开始吃饺子，因此时正是子时，取其新旧交替，子时来临之意。　　长面，也叫长寿面，新年吃它，预祝寿长百年。古代的一切面食都叫做饼，所以汤面起初也叫汤饼，开始的面片不是擀成或压成的，而是将和好的面，用手往锅里撕片片，和现在北方吃的"乌鸦头"、"猴耳子"等的做法差不多。到唐代以后开始用案板擀面，才逐饯有了长面、短面，不少地方在吃年饭的时候还搭配些副食品，要想讨个吉利的口采。吃枣(春来早)，吃柿饼(事如意)，吃杏仁(幸福来)，吃豆腐(全家福)，吃三鲜菜(三阳开泰)，吃长生果(长生不老)，吃年糕(年糕年糕，一年比一年高)。　　当然，现在的年夜饭品种就更加丰富了，什么鸡鸭鱼肉、山珍海味，大约一年中能见到的最好的菜肴都摆上了餐桌。　　5.舞狮子的由来　　每逢春节或其它一些庆典活动，我国民间都盛行舞狮。在阵阵锣鼓鞭炮声中，几个大狮子欢腾跳跃，平添了许多节日的喜庆、热闹气氛。舞狮子在中国已经有很长的历史了。　　有关狮子舞的记载，最早见于《汉书·礼乐志》，其中提到"象人"，照三国时魏国人孟康的解释，"象人"就是扮演鱼、虾、狮子的艺人。由此可见，至迟三国时已有狮子舞了。南北朝时，民间也流行狮子舞。　　到了唐朝，狮子舞已发展为上百人集体表演的大型歌舞，还作为燕乐舞蹈在宫廷表演，称为"太平乐"，又叫"五方狮子舞"。当时的狮子舞，还流传到了日本。日本的一幅"信西古乐图"中，就画有古代的日本奏乐舞的场面，与唐代的相似，只是规模小得多。唐代以后，狮子舞在民间广为流传。宋代的《东京梦录》记载说，有的佛寺在节日开狮子会，僧人坐在狮子上做法事、讲经以招来游人。明人张岱在《陶庵梦忆》中，介绍了浙江灯节时，大街小巷，锣鼓声声，处处有人围簇观看狮子舞的盛况。　　6.红色表示吉祥的由来　　在中国人心目中，红色意味着吉祥。过节过年，要张贴大红对联；嫁女娶妇要披红挂彩；生了孩子要送红喜蛋；送贺礼要有红纸包裹；开张奠基，要剪红绸缎。总之，一切表示喜庆、吉祥的，都离不开红色。其实，中国并不是从一开始就用红色表示吉庆的。　　早在远古时代，我们的祖先曾用过黄色代表吉庆，也曾用过黑色和白色代表吉庆。到了汉朝，汉高祖称自己是"赤帝之子"。赤，就是红色。从那时起，红色就成了人民崇尚的颜色。汉朝以后，我国各地崇尚红色的风俗习惯已基本趋向一致，并一直沿袭了下来。　　7.皇家建筑多用红墙黄瓦的由来　　参观过故宫、颐和园、北海吗?你注意没有这些皇家建筑多用什么颜色?皇家建筑通常是黄色的琉璃瓦，红色的砖墙。为什么喜欢用黄色和红色呢?这与我们中国人对颜色的看法有关。　　黄色在我国自古以来被认为是尊贵的颜色，因其在"五行"学说里代表中央方位(中央属土，土为黄色)。唐代，黄色被规定为代表皇室的色彩，其他人不能采用。到了宋代，封建帝王开始采用黄色琉璃瓦钉，以后便按此规定沿袭下来。其实皇帝很多东西都是黄色的，龙袍啦、圣旨啦，就连室内的许多装饰也是黄色的。如果民间随便穿黄色的衣服，真有谋反篡位的嫌疑了。　　红色在我国被视为一种美满喜庆的色彩，意味着庄严、富贵。远在公元前11世纪周代，宫殿建筑就普遍采用红色，并流传后代。因为封建帝王的宫殿是最高统治者的活动场所，必须处处显示"至高无上"、"尊贵富有"，因此，绝大多数古代宫殿都是红墙黄瓦。　　8.祝寿送寿桃的由来　　每逢祝寿，尤其是给老年人祝寿，人们都喜欢送寿桃，以此来预祝过生日的寿星健康、长寿。这个送寿桃祝寿的习俗据说是从孙膑开始的。　　传说，孙膑18岁时就离开家乡，到千里之外拜鬼谷子为师学习兵法。一晃十二年过去了，孙膑在师傅那里刻苦学习，废寝忘食，甚至从来没回过一次家。五月初五那一天，孙膑突然想起来，今天是母亲的生日；老母亲已经有八十高龄了，天天盼着儿子回家。十二年没见面了，不知母亲身体如何。再说孙膑的家里，这天大摆酒宴为老母亲庆寿。老母亲见全家人唯独少了一个孙膑，心里难过便哭了起来。正当一家人劝慰母亲时，孙膑回来了。孙膑看见母亲那因为思念儿子憔悴的面容，心里难过极了。他赶忙从怀里捧出师傅送的桃送给母亲说"今日告假回来，师傅送我一个桃孝敬您。"大家看见孙膑的母亲吃了桃以后，变得健康年轻了，纷纷效仿孙膑，在父母过生日的时候、甚至是一般亲朋好友过生日的时候，送上寿桃，表示衷心的祝福。
庆上一年的丰收3：1简单一点说、祭祖2，太麻烦了，有三点，就不复制了。复杂一点的说，就是一楼的回答、寄托下一年的希望
汉族的春节习俗，一般以吃年糕、饺子、糍粑、汤圆、荷包蛋、大肉丸、全鱼、美酒、福橘、苹果、花生、瓜子、糖果、香茗及肴馔为主；并伴有掸扬尘、洗被褥、备年货、贴春联、贴年画（门神钟馗）、  包饺子贴剪纸、贴窗花、贴福字、点蜡烛、点旺火、放鞭炮、守岁、给压岁钱、拜年、走亲戚、送年礼、上祖坟、逛花市、闹社火、跳钟馗等众多活动，极尽天伦之乐。中国人过春节还有挂中国结的习惯。大年三十之前天津人有到古文化街乔香阁请中国结的习俗，取乔香纳福之意；温州人有去自己的信教虔诚祈祷，希望能够在新的一年里，与家人一起获得幸福。其中，多为佛教。   千百年来，人们使年俗庆祝活动变得异常丰富多彩，每年从农历腊月二十三日起到大年三十，民间把这段时间叫做“迎春日”，也叫“扫尘日”，在春节前扫尘搞卫生，是我国人民素有的传统习惯。   然后就是家家户户准备年货，节前十天左右，人们就开始忙于采购物品，年货包括鸡鸭鱼肉、茶酒油酱、南北炒货、糖饵果品，都要采买充足，还要准备一些过年时走亲访友时赠送的礼品，小孩子要添置新衣新帽，准备过年时穿。   在节前要在住宅的大门上粘贴红纸黄字的新年寄语，也就是用红纸写成的春联。屋里张贴色彩鲜艳寓意吉祥的年画，心灵手巧的姑娘们剪出美丽的窗花贴在窗户上，门前挂大红灯笼或贴福字及财神、门神（钟馗、秦琼、敬德）像等，福字还可以倒贴，路人一念福倒了，也就是福气到了，所有这些活动都是要为节日增添足够的喜庆气氛。   春节的另一名称叫过年。在过去的传说中，年是一种为人们带来坏运气的想象中的动物。年一来。树木凋蔽，百草不生；年一过，万物生长，鲜花遍地。年如何才能过去呢？需用鞭炮轰，于是有了燃鞭炮的习俗，这其实也是烘托热闹场面的又一种方式。   春节是个欢乐祥和的节日，也是亲人团聚的日子，离家在外的孩子在过春节时都要回家欢聚。过年的前一夜，就是旧年的腊月三十夜，也叫除夕，又叫团圆夜，在这新旧交替的时候，守岁是最重要的年俗活动之一，除夕晚上，全家老小都一起熬年守岁，欢聚酣饮，共享天伦之乐，北方地区在除夕有吃饺子的习俗，饺子的作法是先和面，和字就是合；饺子的饺和交谐音，合和交有相聚之意，又取更岁交子之意。在南方有过年吃年糕的习惯，甜甜的粘粘的年糕象征新一年生活甜蜜蜜，步步高。待第一声鸡啼响起，或是新年钟声敲过，街上鞭炮齐鸣，响声此起彼伏，家家喜气洋洋，新的一年开始了，男女老少都穿着节日盛装，先给家族中的长者拜年祝寿，节中还有给儿童压岁钱，吃团年饭，初二、三  庚寅年新年贺图就开始走亲戚看朋友，相互拜年，道贺祝福，说些恭贺新喜、恭喜发财、恭喜、过年好等话，祭祖等活动。   节日的热烈气氛不仅洋溢在各家各户，也充满各地的大街小巷。一些地方的街市上还有傩舞跳钟馗、舞狮子，耍龙灯，演社火，游花市，逛庙会等习俗。这期间花灯满城，游人满街，热闹非凡，盛况空前，直要闹到正月十五元宵节过后，春节才算真正结束了。   过春节，燃放爆竹，在门窗上张贴字画祈福、装点居所，是这个节日最普遍的习俗。   放爆竹   中国民间有“开门爆竹”一说。即在新的一年到来之际，家家户户开门的第一件事就是燃放爆竹，以哔哔叭叭的爆竹声除旧迎新。爆竹是中国特产，亦称“爆仗”、“炮仗”、“鞭炮”。其起源很早，至今已有两千多年的历史。放爆竹可以创造出喜庆热闹的气氛，是节日的一种娱乐活动，可以给人们带来欢愉和吉利。   王安石的《元日》诗：   爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。   千门万户曈曈日。总把新桃换旧符。   描绘了中国人民欢度春节盛大的喜庆情景。爆竹声响是辞旧迎新的标志、喜庆心情的流露。   贴画鸡   古时春节在门窗上画鸡来驱鬼怪邪气。晋朝人著的《玄中记》里讲到了前面说到的度朔山上的这只天鸡，说是当太阳刚刚升起，第一道阳光照到这株大树上时，天鸡就啼鸣了。它一啼，天下的鸡就跟着叫起来了。春节所剪的鸡，其实就象征着天鸡。 古代神话中还有鸡是重明鸟变形的说法。据说尧帝时，过去的友邦上贡一种能辟邪的重明鸟，每年大家都欢迎重明鸟的到来，可是贡使不是年年都来。人们刻木头的重明鸟，或者用铜铸重明鸟放在门户，或者在门窗上画重明鸟，吓退妖魔鬼怪，令其不敢再来。因重明鸟样子类似鸡，以后就逐步改为画鸡或剪窗花贴在门窗上，也即成为后世剪纸艺术的源头。   中国古代特别重视鸡，称它为“五德之禽”。《韩诗外传》说，它头上有冠，是文德；足后有距能斗，是武德；敌在前敢拼，是勇德；有食物招呼同类，是仁德；守夜不失时，天明报晓，是信德。所以人们不但在过年时剪鸡、贴画鸡，而且也把新年首日定为鸡日。   贴门神  朱仙镇木板年画“对脸门神马上鞭”中国各地过年都有贴门神的风俗。最初的门神是刻桃木为人形，挂在人的旁边，后来是画成门神人像张贴于门。传说中的神荼、郁垒兄弟二人专门管鬼，有他们守住门户，大小恶鬼不敢入门为害。   然而，真正史书记载的，不是神茶、郁垒，而是古代的一个叫做成庆的勇士。在班固的《汉书·广川 王传》中记载：广川王（去疾）的殿门上曾画有古勇士成庆的画像，短衣大裤长剑。到了唐代，门神的位置便被陕西西安户县钟馗故里欢乐谷的“唐。赐福镇宅神君钟馗”和秦叔宝、尉迟敬德所取代。   《西游记》中叙述就更加详细，“泾河龙王为了和一个算卜先生打赌，结果犯了天条，罪该问斩。玉帝任命魏征为监斩官。泾河龙王为求活命，向唐太宗求情。太宗答应了，到了斩龙的那个时辰，便宣召魏征与之对奕。没想到魏征下着下着，打了一个盹儿，就魂灵升天，将龙王斩了。龙王抱怨太宗言而无信，日夜在宫外呼号讨命。太宗告知群臣，大将秦叔宝贵道：愿同尉迟敬德戎装立门外以待。太宗应允。那一夜果然无事。太宗因不忍二将辛苦，遂命巧手丹青，画二将真容，贴于门上。”   还有画关羽、张飞像为门神的。门神像左右户各一张，后代常把一对门神画成一文一武。门神分三类：第一类是“大门门神”，多贴在车门或整间大门上，高约四五尺，宽约二三尺。第二类是“街门门神”，多贴小街门上，高约二尺，宽约一尺。这两种门神都是一黑脸一白脸两位尊神。白左黑右，白善易，黑狞恶，各手执槊钺。第三类是“屋门门神”，较街门门神稍小有限，也是黑白二神，但也有黑白二神是坐像的。屋门最多是贴“麒麟送子”像，两个傅粉涂脂梳太子冠的娃娃，各乘麒麟。这种门神，本应贴在新结婚的屋门上，以取吉利，后来也就作普通街门的新年点缀品了。   贴春联   春联也叫门对、春贴、对联、对子、桃符等，它以工整、对偶、简洁、精巧的文字描绘时代背景，抒发美好愿望，是我国特有的文学形式。每逢春节，无论城市还是农村，家家户户都要精选一幅大红春联贴于门上，为节日增加喜庆气氛。这一习俗起于宋代，在明代开始盛行，到了清代，春联的思想性和艺术性都有了很大的提高，梁章矩编写的春联专著《槛联丛话》对楹联的起源及各类作品的特色都作了论述。   春联的种类比较多，依其使用场所，可分为门心、框对、横披、春条、斗方等。“门心”贴于门板上端中心部位；“框对”贴于左右两个门框上；“横披”贴于门媚的横木上；“春条”根据不同的内容，贴于相应的地方；“斗斤”也叫“门叶”，为正方菱形，多贴在家俱、影壁中。   贴福字   在贴春联的同时，一些人家要在屋门上、墙壁上、门楣上贴上大大小小的“福”字。春节贴“福”字，是我国民间由来已久的风俗。“福”字指福气、福运，寄托了人们对幸福生活的向往，对美好未来的祝愿。为了更充分地体现这种向往和祝愿，有的人干脆将“福”字倒过来贴，表示“幸福已到”“福气已到”。民间还有将“福”字精描细琢做成各种图案的，图案有寿星、寿桃、鲤鱼跳龙门、五谷丰登、龙凤呈祥等。   贴窗花   在民间人们还喜欢在窗户上贴上各种剪纸——窗花。窗花不仅烘托了喜庆的节日气氛，也集装饰性、欣赏性和实用性于一体。剪纸在我国是一种很普及的民间艺术，千百年来深受人们的喜爱，因它大多是贴在窗户上的，所以也被称其为“窗花”。窗花以其特有的概括和夸张手法将吉事祥物、美好愿望  年画“年年有余”表现得淋漓尽致，将节日装点得红火富丽。   贴年画   春节挂贴年画在城乡也很普遍，浓黑重彩的年画给千家万户平添了许多兴旺欢乐的喜庆气氛。年画是我国的一种古老的民间艺术，反映了人民朴素的风俗和信仰，寄托着他们对未来的希望。年画，也和春联一样，起源于“门神”。随着木板印刷术的兴起，年画的内容已不仅限于门神之类单调的主题，变得丰富多彩，在一些年画作坊中产生了《福禄寿三星图》、《钟馗赐福镇宅》、《钟馗日历表》、《天官赐福》、《五谷丰登》、《六畜兴旺》、《迎春接福》等精典的彩色年画，以满足人们喜庆祈年的美好愿望。   贴挂千   挂千，就是用吉祥语镌于红纸之上，长尺有咫，粘之门前，与桃符相辉映。其上有八仙人物的，为佛前所挂；挂千民户多用；世家大族用的较少；其黄纸长三寸，红纸长寸余，是“小挂千”，为市肆所用。最早的挂千当是以制钱（铜钱）串挂的，与压岁钱一样，有压胜的作用。   隔年饭   在北方，有的人家还要供一盆饭，年前烧好，要供过年，叫作“隔年饭”，是年年有剩饭，一年到头吃不完，今年还吃昔年粮的意思。这盆隔年饭一般用大米和小米混合起来煮，北京俗话叫“二米子饭”，是为了有黄有白，这叫作“有金有银，金银满盆”的“金银饭”。
关于“春节”的起源，有一种传说是：中国古时候有一种叫“年”的兽。“年”，头长触角，凶猛异常。“年”长年深居海底，每到特定的一天（就是现在的除夕）才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避“年”的伤害。有一年除夕，从村外来了个乞讨的老人。乡里一片匆忙恐慌景象，没有人理会他，只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避“年”，那老人把胡子撩起来笑道：“婆婆若让我在家呆一夜，我一定把‘年’赶走。”老婆婆继续劝说，乞讨老人笑而不语。   半夜时分，“年”闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。“年”浑身一抖，怪叫了一声。将近门口时，院内突然传来“噼里啪啦”的炸响声，“年”浑身战栗，再不敢往前凑了。原来，“年”最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门打开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。“年”大惊失色，狼狈逃蹿了。   第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙，十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶“年”的办法。从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗广泛流传，成了中国民间最隆重的传统节日。   有说“春节”起源于中国殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动（腊祭）。西周初年已有了一年一度在新旧岁交替之际庆祝丰收和祭祀祖先的风俗活动，可以认为是“年”的雏形。但“年”的名称出现却较晚，年的名称是从周朝开始的。古代帝王继位，为了显示“天子”的权威，往往自立历法（在历史上的不同朝代，年的时间不一样。夏代以一月为一年之首；商代以十二月为岁首，周代以十一月为岁首，秦代以十月为岁首。西汉时，汉武帝下诏推行太初历，才明确规定一月初一为岁首，以之为夏历新年）。年的时间到了西汉才正式固定下来，一直延续到今天。汉武帝（公元前140年～前87年）继位，决定重修历法使之统一，司马迁建议创立了太初历，把春节定在孟春正月。今日我们所采用的历法是汉武帝以后，经过多个朝代修定的，但农历正月初一为“元旦”的年节作为中华民族最隆重的节日，以固定的日子沿袭下来。

源氏物语的翻译问题_百度知道
应该是丰子恺的吧，我先前看了一本殷翻译的，好多地方有问题。
我个人比较喜欢丰子恺，比较常见，我这边没见过林文月版本的
丰子恺的译本好一些
丰子恺好，我觉得语言也很优美，不过如果你不了解整本书的大概内容，建议还是先看看大概内容，我在看他的译本时，觉得很难读懂，语言有点间与古文和现代文之间，看的时候最好耐心点（这是建议）！！

东北师范大学研究生好找工作么？_百度知道
东北师范大学是国家211工程，研究生肯定好找，前提是你自己的专业学的能够独当一面
好找， 但是在定位好自己的奋斗方向之后要努力找。

为什么中国教育不重视弟子规 传统文化系列课程???????_百度知道
不是在教好孩子而是在毒害孩子啊，整个教育系统和社会大环境都很拜金，现在的中国有多少是真事啊！悲哀现在中国的教育功利性太强
当人重新变成野兽，现代教育教出来的只是一群机器因为现在功利心太重，从幼稚园开始就开始灌输弱肉强食的丛林法则培养竞争意识，而从来没有想过要怎样将他们培育成人，这就是所谓的道德沦亡，而传统文化往往被赋予封建迷信的衔头
这正是中国教育的缺失！应该尽早补回这一课。
社会的现实让一切都变得功利：学校、老师、家长同时也包括学生

四字成语大全及解释_百度知道
却觉得很长。比喻分别时间虽短，就像过了三个季节一日三秋一天不见面
比喻分别时间虽短是一日三秋一天不见面，就像过了三个季节，却觉得很长
一日三秋
一日三秋
春: 雨后春笋 指春天下雨后，竹笋一下子就长出来很多。比喻事物迅速大量地涌现出来。 着手成春 一着手就转成春天。原指诗歌要自然清新。后比喻医术高明，刚一动手病情就好转了。 一年之计在于春 要在一年（或一天）开始时多做并做好工作，为全年（或全天）的工作打好基础。 阳春有脚 用以称誉贤明的官员。 阳春白雪 原指战国时代楚国的一种较高级的歌曲。比喻高深的不通俗的文学艺术。 一场春梦 比喻过去的一切转眼成空。也比喻不切实际的想法落了空。 一室生春 整个房间里充满了愉快欢乐的气氛。 有脚阳春 旧时称赞好官的话。 月旦春秋 比喻评论人物的好坏。 满园春色 整个园子里一片春天的景色。比喻欣欣向荣的景象。 满面春风 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和蔼愉快的面容。 满脸春色 比喻满脸充满喜悦的笑容 满脸春风 形容心情喜悦，满脸笑容 妙手回春 指医生医术高明。 口角春风 原指言语评论如春风之能生长万物。后比喻替人吹嘘或替人说好话。 秋月春风 指良辰美景。也指美好的岁月。 如登春台 春台：美好的旅游、观光的地方，比喻极好的生活环境。好象生活在幸福的太平世界里。 如坐春风 象坐在春风中间。比喻同品德高尚且有学识的人相处并受到熏陶。 皮里春秋 指藏在心里不说出来的言论。 春蚕到死丝方尽 蚕：昆虫名；丝：双关语，“思”的谐音。比喻情深谊长，至死不渝 春冰虎尾 踩着老虎尾巴，走在春天的薄冰上。比喻处境非常危险 暮云春树 表示对远方友人的思念。 丽藻春葩 比喻美妙的言谈。 漏泄春光 原指柳叶首先透露春天到来的信息，后比喻男女私情泄露，或秘密被察觉。 枯木逢春 枯干的树遇到了春天，又恢复了活力。比喻垂危的病人或事物重新获得生机。 齿牙春色 形容爽朗地大笑。 寸草春晖 小草微薄的心意报答不了春日阳光的深情。比喻父母的恩情，难报万一。 春风满面 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和霭愉快的面容。 春风化雨 指适宜于草木生长的风雨。比喻良好的薰陶和教育。 春风和气 春天和煦的春风吹拂着人们。比喻对人态度和蔼可亲。 春风风人 和煦的春风吹指着人们。比喻及时给人教益和帮助。 春风得意 旧时形容考中进士后的兴奋心情。后形容职位升迁顺利。 虎尾春冰 踩着老虎尾巴，走在春天将解冻的冰上。比喻处境非常危险。 春光明媚 形容春天的景物鲜明可爱。 春光漏泄 原指柳枝泛绿，透露了春天将至的信息。比喻秘密或男女的私情被泄漏出来。 春风沂水 原意是大人和儿童在沂水洗个澡，在舞雩台上吹吹风。指放情自然，旷达高尚的生活乐趣。 春风一度 度：次，回。比喻领略一番美妙的生活情趣。亦借指男女合欢。 春风夏雨 春风：春天的和风；夏雨：夏季的细雨。春风和煦，夏雨滋润，养育万物。比喻给人以教益和帮助 寒木春华 寒木不凋，春华吐艳。比喻各具特色。 春色满园 园内到处都是春天美丽的景色。比喻欣欣向荣的景象。 春色撩人 撩：撩拔，挑逗、招惹。春天的景色引起人们的兴致。 春去秋来 春天过去，秋天到来。形容时光流逝 春秋无义战 春秋：指公元前722年到公元前481年我国西周的一段历史。春秋时代没有正义的战争。也泛指非正义战争… 春秋鼎盛 比喻正当壮年。 春秋笔法 指寓褒贬于曲折的文笔之中。 春葩丽藻 比喻美妙的言谈。 春暖花香 形容春天美丽的景色 春暖花开 本指春天气候宜人，景物优美。现也比喻大好时机。 春梦无痕 比喻世事变幻，如春夜的梦境一样容易消逝，不留一点痕迹。 春满人间 春：生机，生意。指生机勃勃的春意充满人间 春露秋霜 比喻恩泽与威严。也用在怀念先人。 春兰秋菊 春天的兰花，秋天的菊花。比喻各有值得称道的地方。 春回大地 好象春天又回到大地。形容严寒已过，温暖和生机又来到人间。 春晖寸草 春晖：春天的阳光；比喻父母对儿女的慈爱抚养。寸草：一寸长的小草；比喻子女对父母的养育之恩的无… 春华秋实 春天开花，秋天结果。比喻人的文采和德行。现也比喻学习有成果。 春花秋月 春天的花朵，秋天的月亮。泛指春秋美景。 春和景明 春光和煦，风景鲜明艳丽。 春寒料峭 形容初春的寒冷。 吹皱一池春水 作为与你有何相干或多管闲事的歇后语。 大地回春 指冬尽春来，草木萌生，大地呈现一片欣欣向荣的景象。比喻形势好转 春雨如油 春雨贵如油。形容春雨可贵。 春蚓秋蛇 比喻字写得不好，弯弯曲曲，象蚯蚓和蛇爬行的痕迹。 春意阑珊 阑珊：将尽，将衰。指春天就要过去了。 春意盎然 春意：春天的气象。盎然：丰满、浓厚的样子。形容春天的气氛很浓。 春宵一刻 欢娱难忘的美好时刻。 春蛙秋蝉 春天蛙叫，秋天蝉鸣。比喻喧闹夸张、空洞无物的言谈。 春笋怒发 春天的竹笋迅速茂盛地生长。比喻好事层出不穷地产生。 春诵夏弦 原指应根据季节采取不同的学习方式。后泛指读书、学习。 春树暮云 表示对远方友人的思念。 春生夏长，秋收冬藏 春天萌生，夏天滋长，秋天收获，冬天储藏。指农业生产的一般过程。亦比喻事物的发生、发展过程。 春生秋杀 春天万物萌生，秋天万物凋零。 春深似海 春天美丽的景色像大海一样深广。形容到处充满了明媚的春光。 春山如笑 形容春天的山色明媚。
如坐春风 象坐在春风中间。比喻同品德高尚且有学识的人相处并受到熏陶。皮里春秋 指藏在心里不说出来的言论。春蚕到死丝方尽 蚕：昆虫名；丝：双关语，“思”的谐音。比喻情深谊长，至死不渝春冰虎尾 踩着老虎尾巴，走在春天的薄冰上。比喻处境非常危险暮云春树 表示对远方友人的思念。丽藻春葩 比喻美妙的言谈。漏泄春光 原指柳叶首先透露春天到来的信息，后比喻男女私情泄露，或秘密被察觉。枯木逢春 枯干的树遇到了春天，又恢复了活力。比喻垂危的病人或事物重新获得生机。齿牙春色 形容爽朗地大笑。寸草春晖 小草微薄的心意报答不了春日阳光的深情。比喻父母的恩情，难报万一。春风满面 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和霭愉快的面容。
是一日三秋一天不见面，就像过了三个季节。比喻分别时间虽短，却觉得很长。形容对人思念殷切
一日三秋一天不见面，就像过了三个季节。比喻分别时间虽短，却觉得很长。形容对人思念殷切
小鸟依人像小鸟那样依傍着人。形容少女或小孩娇小可爱的样子
一日三秋一天不见面，就像过了三个季节。比喻分别时间虽短，却觉得很长。形容对人思念殷切
一日三秋     解释：    一天不见面，就像过了三个季节。比喻分别时间虽短，却觉得很长。形容对人思念殷切。    若有雷同，纯属巧合。
http://www.aoboo.com/library/chengyu.asp这个网址专门是成语大全及其解释，不错呦！！！
一日三秋一天不见面，就像过了三个季节。比喻分别时间虽短，却觉得很长。形容对人思念殷切
一日三秋一天不见面，就像过了三个季节。比喻分别时间虽短，却觉得很长。形容对人思念殷切
连接不断起落
一日三秋 12
一日三秋，确定
一日三秋
一日三冬
恩恩
春: 雨后春笋 指春天下雨后，竹笋一下子就长出来很多。比喻事物迅速大量地涌现出来。 着手成春 一着手就转成春天。原指诗歌要自然清新。后比喻医术高明，刚一动手病情就好转了。 一年之计在于春 要在一年（或一天）开始时多做并做好工作，为全年（或全天）的工作打好基础。 阳春有脚 用以称誉贤明的官员。 阳春白雪 原指战国时代楚国的一种较高级的歌曲。比喻高深的不通俗的文学艺术。 一场春梦 比喻过去的一切转眼成空。也比喻不切实际的想法落了空。 一室生春 整个房间里充满了愉快欢乐的气氛。 有脚阳春 旧时称赞好官的话。 月旦春秋 比喻评论人物的好坏。 满园春色 整个园子里一片春天的景色。比喻欣欣向荣的景象。 满面春风 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和蔼愉快的面容。 满脸春色 比喻满脸充满喜悦的笑容 满脸春风 形容心情喜悦，满脸笑容 妙手回春 指医生医术高明。 口角春风 原指言语评论如春风之能生长万物。后比喻替人吹嘘或替人说好话。 秋月春风 指良辰美景。也指美好的岁月。 如登春台 春台：美好的旅游、观光的地方，比喻极好的生活环境。好象生活在幸福的太平世界里。 如坐春风 象坐在春风中间。比喻同品德高尚且有学识的人相处并受到熏陶。 皮里春秋 指藏在心里不说出来的言论。 春蚕到死丝方尽 蚕：昆虫名；丝：双关语，“思”的谐音。比喻情深谊长，至死不渝 春冰虎尾 踩着老虎尾巴，走在春天的薄冰上。比喻处境非常危险 暮云春树 表示对远方友人的思念。 丽藻春葩 比喻美妙的言谈。 漏泄春光 原指柳叶首先透露春天到来的信息，后比喻男女私情泄露，或秘密被察觉。 枯木逢春 枯干的树遇到了春天，又恢复了活力。比喻垂危的病人或事物重新获得生机。 齿牙春色 形容爽朗地大笑。 寸草春晖 小草微薄的心意报答不了春日阳光的深情。比喻父母的恩情，难报万一。 春风满面 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和霭愉快的面容。 春风化雨 指适宜于草木生长的风雨。比喻良好的薰陶和教育。 春风和气 春天和煦的春风吹拂着人们。比喻对人态度和蔼可亲。 春风风人 和煦的春风吹指着人们。比喻及时给人教益和帮助。 春风得意 旧时形容考中进士后的兴奋心情。后形容职位升迁顺利。 虎尾春冰 踩着老虎尾巴，走在春天将解冻的冰上。比喻处境非常危险。 春光明媚 形容春天的景物鲜明可爱。 春光漏泄 原指柳枝泛绿，透露了春天将至的信息。比喻秘密或男女的私情被泄漏出来。 春风沂水 原意是大人和儿童在沂水洗个澡，在舞雩台上吹吹风。指放情自然，旷达高尚的生活乐趣。 春风一度 度：次，回。比喻领略一番美妙的生活情趣。亦借指男女合欢。 春风夏雨 春风：春天的和风；夏雨：夏季的细雨。春风和煦，夏雨滋润，养育万物。比喻给人以教益和帮助 寒木春华 寒木不凋，春华吐艳。比喻各具特色。 春色满园 园内到处都是春天美丽的景色。比喻欣欣向荣的景象。 春色撩人 撩：撩拔，挑逗、招惹。春天的景色引起人们的兴致。 春去秋来 春天过去，秋天到来。形容时光流逝 春秋无义战 春秋：指公元前722年到公元前481年我国西周的一段历史。春秋时代没有正义的战争。也泛指非正义战争… 春秋鼎盛 比喻正当壮年。 春秋笔法 指寓褒贬于曲折的文笔之中。 春葩丽藻 比喻美妙的言谈。 春暖花香 形容春天美丽的景色 春暖花开 本指春天气候宜人，景物优美。现也比喻大好时机。 春梦无痕 比喻世事变幻，如春夜的梦境一样容易消逝，不留一点痕迹。 春满人间 春：生机，生意。指生机勃勃的春意充满人间 春露秋霜 比喻恩泽与威严。也用在怀念先人。 春兰秋菊 春天的兰花，秋天的菊花。比喻各有值得称道的地方。 春回大地 好象春天又回到大地。形容严寒已过，温暖和生机又来到人间。 春晖寸草 春晖：春天的阳光；比喻父母对儿女的慈爱抚养。寸草：一寸长的小草；比喻子女对父母的养育之恩的无… 春华秋实 春天开花，秋天结果。比喻人的文采和德行。现也比喻学习有成果。 春花秋月 春天的花朵，秋天的月亮。泛指春秋美景。 春和景明 春光和煦，风景鲜明艳丽。 春寒料峭 形容初春的寒冷。 吹皱一池春水 作为与你有何相干或多管闲事的歇后语。 大地回春 指冬尽春来，草木萌生，大地呈现一片欣欣向荣的景象。比喻形势好转 春雨如油 春雨贵如油。形容春雨可贵。 春蚓秋蛇 比喻字写得不好，弯弯曲曲，象蚯蚓和蛇爬行的痕迹。 春意阑珊 阑珊：将尽，将衰。指春天就要过去了。 春意盎然 春意：春天的气象。盎然：丰满、浓厚的样子。形容春天的气氛很浓。 春宵一刻 欢娱难忘的美好时刻。 春蛙秋蝉 春天蛙叫，秋天蝉鸣。比喻喧闹夸张、空洞无物的言谈。 春笋怒发 春天的竹笋迅速茂盛地生长。比喻好事层出不穷地产生。 春诵夏弦 原指应根据季节采取不同的学习方式。后泛指读书、学习。 春树暮云 表示对远方友人的思念。 春生夏长，秋收冬藏 春天萌生，夏天滋长，秋天收获，冬天储藏。指农业生产的一般过程。亦比喻事物的发生、发展过程。 春生秋杀 春天万物萌生，秋天万物凋零。 春深似海 春天美丽的景色像大海一样深广。形容到处充满了明媚的春光。 春山如笑 形容春天的山色明媚。
【挂一漏万】挂：钩取，这里指说到，提到；漏：遗漏。形容说得不全，遗漏很多。【屈一伸万】伸：展开。能屈服于一人，才能凌驾于万人之上。比喻心胸宽广，能屈能伸。【一波万波】比喻事情开端后的不断发展变化。同“一波才动万波随”。【一本万利】本钱小，利润大。【一碧万顷】形容青绿无际。【一本万殊】本：根源；万：许多；殊：不同。事物虽然千差万别，其实本源同一。比喻事物万变不离其宗。【一彻万融】犹言一通百通。一个主要的弄通了，其他的自然也都会弄通。【一贯万机】贯：贯穿。把一种道理贯穿于万事万物之中。【一举万里】比喻前程远大。同“一举千里”。【一切万物】宇宙间所有的事物。【一日万机】一天要处理成千上万件公务。形容公务繁忙，每天要处理很多事情。【一日万几】形容帝王每天处理政事极为繁忙。不同流俗 流俗：流行的习俗。与世俗习气不同。形容品德高尚。 不肖子孙 不肖：不象，不贤。指品德差，没出息，不能继承先辈事业的子孙或晚辈。 才德兼备 才：才能。德：品德。备：具备。才能和品德都具备。 才高行厚 厚：不可轻薄，端谨。指才能高，品德端谨。 称德度功 称：衡量；度：估量。对被任用的人既要考虑到他的品德，也要考虑到他的功劳。 出口入耳 指品德、才能超出同类之上。 出类拔萃 拔：超出；类：同类；萃：原为草丛生的样子，引伸为聚集。超出同类之上。多指人的品德才能。 道德文章 指思想品德和学识学问。 德才兼备 德：品德；才：才能；备：具备。既有好的思想品质，又有工作的才干和能力。 德高望重 德：品德；望：声望。道德高尚，名望很大。 德言容功 德：妇德，品德。言：言辞。容：容貌。功：女红（旧指女子所做的针线活）。封建礼教要求妇女应具备的品德。 砥砺琢磨 琢磨：雕刻和打磨玉石。比喻磨练自己的品德，在学业上不断上进。 斗南一人 斗南：北斗星以南。指天下，海内。指天下绝无仅有的人才。形容品德或才识独一无二。 妒能害贤 贤、能：有德有才的人；害：陷害。嫉妒有才能的人，陷害贤明的人。指容不下才能、品德比自己高的人。 妒贤嫉能 妒、嫉：因别人好而忌恨。对品德、才能比自己强的人心怀怨恨。 匪夷匪惠 夷：殷末周初的伯夷；惠：春秋时鲁国的柳下惠。既不是伯夷，又不是柳下惠；不具备这两位贤人的品德。形容才... 高山仰止 高山：比喻高尚的品德。比喻对高尚的品德的仰慕。 怀瑾握瑜 怀：怀藏；握：手握；瑾、瑜：美玉，比喻美德。比喻人具有纯洁高尚的品德。 积善成德 善：善行，好事；德：高尚的品德。长期行善，就会形成一种高尚的品德。 嫉闲妒能 嫉、妒：因别人好而忌恨。对品德、才能比自己强的人心怀怨恨。 敬老尊贤 尊敬年纪大的或品德高尚、才能出众的人。 敬贤礼士 礼：以礼相待，尊重。士：古时称有学问的人。尊重品德高尚、学识出众的人。 酒色财气 旧时以此为人生四戒。泛指各种不良品德、习气。 举善荐贤 贤：胡才能，有道德的。保举推荐品德好、有才能的人。 年高德劭 劭：美好。年纪大，品德好。 弄璋之喜 弄璋：古人把璋给男孩玩，希望他将来有玉一样的品德。旧时常用以祝贺人家生男孩。 青天白日 指大白天。也比喻明显的事情或高洁的品德。 如坐春风 象坐在春风中间。比喻同品德高尚且有学识的人相处并受到熏陶。 万古长存 万古：千秋万代。指某种好的精神或品德永远存在。 握瑜怀瑾 比喻人具有纯洁优美的品德。 衣冠禽兽 穿戴着衣帽的禽兽。指品德极坏，行为象禽兽一样卑劣的人。 玉洁松贞 象玉一样洁净，如松一般坚贞。形容品德高尚。 知人善任 知：了解，知道；任：任用，使用。善于认识人的品德和才能，最合理地使用。 至人无梦 至人：指思想道德等方面达到最高境界的人。品德高尚的人，不会做想入非非的梦。 抱宝怀珍 怀：藏有。比喻人具有美好的品德、才能。 冰壸秋月 比喻人品德清白廉洁。 朝阳鸣凤 比喻品德出众、正直敢谏之人。 大雅君子 大雅：对品德高尚，才学优异者的赞词。君子：泛指有才德的人。指有才德的人。 德浅行薄 行：德行、品行。指品德、操行浅薄。 德容兼备 德容：指女子的品德和容貌。兼备：都具备。品德和容貌都非常好。 德容言功 封建礼教要求妇女应具备的品德。 德言工容 封建礼教要求妇女应具备的品德。 妒贤疾能 对品德、才能比自己强的人心怀怨恨。同“妒贤嫉能”。 孚尹明达 指玉的色彩晶莹发亮，比喻品德高尚纯洁。同“孚尹旁达”。 高才大德 高才：有杰出的才能。大德：有极高尚的品德。才能和品德都很好。 孚尹旁达 指玉的色彩晶莹发亮，比喻品德高尚纯洁。 高山仰之 高山：比喻高尚的品德。比喻对高尚的品德的仰慕。同“高山仰止”。 古圣先贤 圣：品德智慧极高。贤：有才能有道德。古代的圣人贤者。 桂折兰摧 比喻品德高尚的人亡故。 好生之德 好生：爱惜生灵。指有爱惜生灵，不事杀戮的品德。 怀真抱素 真：纯真。素：质朴的本色。指人格和品德纯洁高尚，质朴无华。亦作“怀质抱真”。 怀质抱真 指人格和品德纯洁高尚，质朴无华。同“怀真抱素”。 嫉贤妒能 对品德、才能比自己强的人心怀嫉妒。 敬老怜贫 老：年老的人；怜：怜恤。尊敬老人，怜恤家境困苦的人。形容人有恭谨慈爱的美好品德。 敬老恤贫 老：年老的人。尊敬老人，怜恤家境困苦的人。形容人有恭谨慈爱的美好品德。 怜贫敬老 老：年老的人；怜：怜恤。尊敬老人，怜恤家境困苦的人。形容人有恭谨慈爱的美好品德。 品学兼优 兼：都。思想品德和学业都很优秀。 使贤任能 任用有品德有才能的人。 呷醋节帅 此为具有高尚品德和节操的典实。
雨后春笋 指春天下雨后，竹笋一下子就长出来很多。比喻事物迅速大量地涌现出来。 着手成春 一着手就转成春天。原指诗歌要自然清新。后比喻医术高明，刚一动手病情就好转了。 一年之计在于春 要在一年（或一天）开始时多做并做好工作，为全年（或全天）的工作打好基础。 阳春有脚 用以称誉贤明的官员。 阳春白雪 原指战国时代楚国的一种较高级的歌曲。比喻高深的不通俗的文学艺术。 一场春梦 比喻过去的一切转眼成空。也比喻不切实际的想法落了空。 一室生春 整个房间里充满了愉快欢乐的气氛。 有脚阳春 旧时称赞好官的话。 月旦春秋 比喻评论人物的好坏。 满园春色 整个园子里一片春天的景色。比喻欣欣向荣的景象。 满面春风 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和蔼愉快的面容。 满脸春色 比喻满脸充满喜悦的笑容 满脸春风 形容心情喜悦，满脸笑容 妙手回春 指医生医术高明。 口角春风 原指言语评论如春风之能生长万物。后比喻替人吹嘘或替人说好话。 秋月春风 指良辰美景。也指美好的岁月。 如登春台 春台：美好的旅游、观光的地方，比喻极好的生活环境。好象生活在幸福的太平世界里。 如坐春风 象坐在春风中间。比喻同品德高尚且有学识的人相处并受到熏陶。 皮里春秋 指藏在心里不说出来的言论。 春蚕到死丝方尽 蚕：昆虫名；丝：双关语，“思”的谐音。比喻情深谊长，至死不渝 春冰虎尾 踩着老虎尾巴，走在春天的薄冰上。比喻处境非常危险 暮云春树 表示对远方友人的思念。 丽藻春葩 比喻美妙的言谈。 漏泄春光 原指柳叶首先透露春天到来的信息，后比喻男女私情泄露，或秘密被察觉。 枯木逢春 枯干的树遇到了春天，又恢复了活力。比喻垂危的病人或事物重新获得生机。 齿牙春色 形容爽朗地大笑。 寸草春晖 小草微薄的心意报答不了春日阳光的深情。比喻父母的恩情，难报万一。 春风满面 比喻人喜悦舒畅的表情。形容和霭愉快的面容。 春风化雨 指适宜于草木生长的风雨。比喻良好的薰陶和教育。 春风和气 春天和煦的春风吹拂着人们。比喻对人态度和蔼可亲。 春风风人 和煦的春风吹指着人们。比喻及时给人教益和帮助。 春风得意 旧时形容考中进士后的兴奋心情。后形容职位升迁顺利。 虎尾春冰 踩着老虎尾巴，走在春天将解冻的冰上。比喻处境非常危险。 春光明媚 形容春天的景物鲜明可爱。 春光漏泄 原指柳枝泛绿，透露了春天将至的信息。比喻秘密或男女的私情被泄漏出来。 春风沂水 原意是大人和儿童在沂水洗个澡，在舞雩台上吹吹风。指放情自然，旷达高尚的生活乐趣。 春风一度 度：次，回。比喻领略一番美妙的生活情趣。亦借指男女合欢。 春风夏雨 春风：春天的和风；夏雨：夏季的细雨。春风和煦，夏雨滋润，养育万物。比喻给人以教益和帮助 寒木春华 寒木不凋，春华吐艳。比喻各具特色。 春色满园 园内到处都是春天美丽的景色。比喻欣欣向荣的景象。 春色撩人 撩：撩拔，挑逗、招惹。春天的景色引起人们的兴致。 春去秋来 春天过去，秋天到来。形容时光流逝 春秋无义战 春秋：指公元前722年到公元前481年我国西周的一段历史。春秋时代没有正义的战争。也泛指非正义战争… 春秋鼎盛 比喻正当壮年。 春秋笔法 指寓褒贬于曲折的文笔之中。 春葩丽藻 比喻美妙的言谈。 春暖花香 形容春天美丽的景色 春暖花开 本指春天气候宜人，景物优美。现也比喻大好时机。 春梦无痕 比喻世事变幻，如春夜的梦境一样容易消逝，不留一点痕迹。 春满人间 春：生机，生意。指生机勃勃的春意充满人间 春露秋霜 比喻恩泽与威严。也用在怀念先人。 春兰秋菊 春天的兰花，秋天的菊花。比喻各有值得称道的地方。 春回大地 好象春天又回到大地。形容严寒已过，温暖和生机又来到人间。 春晖寸草 春晖：春天的阳光；比喻父母对儿女的慈爱抚养。寸草：一寸长的小草；比喻子女对父母的养育之恩的无… 春华秋实 春天开花，秋天结果。比喻人的文采和德行。现也比喻学习有成果。 春花秋月 春天的花朵，秋天的月亮。泛指春秋美景。 春和景明 春光和煦，风景鲜明艳丽。 春寒料峭 形容初春的寒冷。 吹皱一池春水 作为与你有何相干或多管闲事的歇后语。 大地回春 指冬尽春来，草木萌生，大地呈现一片欣欣向荣的景象。比喻形势好转 春雨如油 春雨贵如油。形容春雨可贵。 春蚓秋蛇 比喻字写得不好，弯弯曲曲，象蚯蚓和蛇爬行的痕迹。 春意阑珊 阑珊：将尽，将衰。指春天就要过去了。 春意盎然 春意：春天的气象。盎然：丰满、浓厚的样子。形容春天的气氛很浓。 春宵一刻 欢娱难忘的美好时刻。 春蛙秋蝉 春天蛙叫，秋天蝉鸣。比喻喧闹夸张、空洞无物的言谈。 春笋怒发 春天的竹笋迅速茂盛地生长。比喻好事层出不穷地产生。 春诵夏弦 原指应根据季节采取不同的学习方式。后泛指读书、学习。 春树暮云 表示对远方友人的思念。 春生夏长，秋收冬藏 春天萌生，夏天滋长，秋天收获，冬天储藏。指农业生产的一般过程。亦比喻事物的发生、发展过程。 春生秋杀 春天万物萌生，秋天万物凋零。 春深似海 春天美丽的景色像大海一样深广。形容到处充满了明媚的春光。 春山如笑 形容春天的山色明媚。

各国春节的习俗(英语版)_百度知道
 法国新年。孩子们组成乐队，一切都如意，或是个忧伤。如果第一个客人是个浅黄头发的女人. Jia Zuoke New Year', indicating that rolling financial resources, ", there is a unique New Year customs ----- ear pulling each other、“禁食元旦”，价值50万美元的焰火将在天空绽放，主人就将全年吉利走好运, each household must be put on a fir tree and the tree，新年期间还有一个独特的风俗习惯—————互相揪耳朵。除夕在亲友家作客的人，他们就跳下椅子，围绕着广场中心的喷泉和厄洛斯神象. New Year', or a happy, heralding a new year of luck。人们会在节日期间选出当年的玫瑰皇后和玫瑰公主，就径直走进亲友家;the year beast&quot.; People will be elected during the festive season then Princess Rose Queen and Rose;The year beast"、不幸的人，这个活动被称为“寻幸福”, everything is wishful; extremely fears red，而且每颗葡萄还有不同的含意，谁也不许对人生气。 印度从每年10月31日起为新年共5天，「恭喜」之声不绝於耳, the flame and quarrels the mixed sound，以示甩去祸患, and after a weight thrown back to show their rejection to the scourge. If the first guest was a black-haired man, they are scrambling to find a symbol of happiness Jinhua fruit; New Year'。 31日午夜。如果第一个客人是个黑发男人，载歌载舞，预示着新的一年的运气。巴西新年 登山寻幸福 见面揪耳朵，3万人将一齐举杯庆祝2006年的到来，除夕千夜过后, is setting off the artillery candle。这次焰火规模“史无前例”, first known as the"，滨海湾的上空也会燃放起五颜六色的烟花、燃放炮烛;s mascot, climbed a chair; a lot of people also horseshoe nails on the wall，如第一颗“求平安”;Cheers;。如果第一个客人是个黑发男人。 朝鲜新年. Time to celebrate before and after one week。同时，会使劲揪住对方的耳朵，人们在元旦见面时，黄昏时分烧头发 朝鲜和我们中国一样;open the door down，美国赌城拉斯维加斯聚集了大约三万名手持香槟的狂欢者、火光及吵杂的声音。由于这种怪异的习俗。拉斯维加斯将打破它们在2005年新年时创造的293000人的同时干杯的吉尼斯世界纪录，为庆祝新年，小伙子们则在杆下围成一圈;find happiness。拉斯维加斯将打破它们在2005年新年时创造的293000人的同时干杯的吉尼斯世界纪录。英国新年 40万人集体狂欢, happy and affluent people, "。新年钟声敲响后，出门向老人和亲友拜年，“英雄”引发点着火的箭; It is said that only the bull by the horns of the people，才能找到这种罕见的果子，就径直走进亲友家. Goldman，预示着新的一年的运气.", without talking before;s Eve：Purse put the bell hop chair scales. North Korea Year, avoids " when lunar New Year', the Brazilian holding torches。除夕在亲友家作客的人。2006年钟声敲响时. "，空气中弥漫著打败「年兽」胜利与重生的喜悦 西班牙新年;to show that rise higher and higher。2006年钟声敲响时，构成了“光”和“水”交织的奇景，3万人将一齐举杯庆祝2006年的到来, the year does not go smoothly，除夕前，新年来临之际。 有些地区的人们以禁食一天一夜来迎接新的一年. German New Year'，朝屋里迈进第一只脚的人，黄昏时分烧头发 朝鲜和我们中国一样; New Year chaos dressing，并将一重物抛向椅背后;s Day there is the custom of wearing new clothes, after the first foot forward towards the house of people、桃符的匀俗。 元旦早上。这期间。 据市长戈德曼说，表示吉祥如意，欢庆新年：喝光家藏酒 风向卜年景 喝光家藏酒 风向卜年景,000 people collectively。 澳大利亚新年 上万警民齐观焰火，悉尼将举行建城以来最大规模的新年焰火活动, worth 50 million dollars will be fireworks bloom in the sky, jumped into the New Year。美国新年 30万人集体“干杯”，跟在后面呐喊唱歌, a bell rang。成年人则手持彩旗。2005年12月31日晚, has the basis，预示着财源滚滚，大街小巷到处摆着玫瑰花, also is rich and picks the varied fable to be possible to trace to several millenniums before，且丰富而多采多姿的传说可追溯到几千年前，美国赌城拉斯维加斯聚集了大约三万名手持香槟的狂欢者：稻草人中塞钞票, they will also put a few slices of fish scale wallet inside，朝屋里迈进第一只脚的人，人人脸上涕泪横流、第六颗“避难”,Dusk burning hair、幸福而富裕的人, velvet curtain decoration party。在德国的农村流传着一种过新年的风俗----“爬树比赛”;the year beast", because scales are New Year'。据说. German presence in the moments before the New Year'，用来“驱妖辟邪”; is a cruel terrible wild animal;drive off evil demon。在乡村地区，只见漂浮在滨海湾水面上的这些“许愿球”在水中亮起、打架和哭啼都是不祥之兆, a kind of New Year customs ----", people to meet New Year'。在乡村地区，照耀新加坡河面. California New Year', lined up in the street playing。按英国人风俗。印度有的地区。印度青年喜欢在过新年时不管熟悉与否，才能找到这种罕见的果子。美国新年300, poor，当迎接2006年的钟声一响: drunk at home wind Bu year for possession of alcohol possession of alcohol drunk at home Bu year for wind，在未交谈前, we must first went to fiddle with fireplace fire. If the first guest is a light yellow hair and a woman，或是个忧伤、不幸的人，德国的妇女在新年里要即兴表演家庭题材的喜剧小品，钟声一响。按英国人风俗, according to the mayor，称为“洒红”; fable德国的新年，努力防御姑娘们对爬杆者的攻击，天鹅绒帘幕装饰的派对，主人就将全年吉利走好运, when the bell rang，他们不敲门，来避开「年兽」;s Day celebration has other characteristics，人们便争着吃葡萄, they jumped off a chair，只有不畏艰险的人, New Year'。 德国人元旦还有穿新衣的习俗，或是个快乐, "，跳入新年；其中最有名的就是「年兽」的传说，会使劲揪住对方的耳朵，是对人生的慨叹，印度的元旦被人称为“痛哭元旦”. Las Vegas will break their New Year in 2005。印度人在过年的前5天。见面道喜后;s ears，巴西人高举火把，人们在元旦见面时，尽情狂欢，在新年也有贴窗花，便象征着新年的每个月都平安如意，抬头见喜."，古代人相信「年兽」在除夕夜时会出来吃人; tree-climbing competitions，家家户户门前都张贴上各种精美图画，由元旦凌晨开始直到午夜为止, the leaves between the Department of Man-silk flower that flowers such as Jin，并整夜点著火炬：农历新年的来源;英国人常带上糕点和酒出去拜访，纸扎巨人便在观众的欢呼声中着火烧毁，令市民叹为观止。 新加坡新年 光交织呈现迷人景色，见面徒手格斗。德国人在除夕午夜新年光临前一刻。 朝鲜新年，他们认为新年换新衣、幸福而富裕的人."。新年第一天，在赞赏中迎来新年 巴西新年Brazil。「年兽」是一个残忍凶猛的野兽。据说，形成一幅迷人景色，人们身着节日盛装，这个活动被称为“寻幸福”;s Eve midnight，新年期间还有一个独特的风俗习惯—————互相揪耳朵。主办者滨海艺术中心特别在30日晚上进行了灯光表演彩排, the owner was in the new year will be bad luck。 法国新年, we will energetically grabbed each other'，杆顶有一只盛着礼品的小袋。新年钟声敲响后，家家户户哭声不断, in appreciation of the usher in New Year 30万人集体“干杯”。拉斯维加斯市计划在新年钟声敲响时。围观者叫好助威风, the owner will be lucky to go good luck throughout the year。The lunar calendar new year origin、第五颗“和睦”，大多数西班牙人身上会携一枚金币或铜币以示吉祥，因为按照当地风俗，孩子们骂人，就互相将红粉涂在对方的额上。2005年焰火主题是国际著名焰火设计师布莱恩·汤姆逊设计的“劳动者之心”—点燃的焰火形成一个巨大心状，祝福主人“开门大吉”，祝福主人“开门大吉”，在赞赏中迎来新年;s Day，英国伦敦特拉法尔角广场将举行盛大狂欢。 加利福尼亚州的元旦庆祝别有特色，几十辆鲜花装点的彩车载着身着礼服的妙龄少女徐徐而过;s Eve at the relatives and friends who;s Hero，或是个快乐,000 people at the same time drink Guinness world record，更不准发脾气, they think the New Year for new clothes, like China, swarming mountain climbing. Children formed the band and put on new clothes，还云集到各个广场，成千上万的人群，家家户户都要摆上一棵枞树和可树, the people on paste the red paper in the gate，拿着口琴和手风琴: Scarecrow in the Cypriot bank notes，在游戏场中竖立一根圆滑粗大的木杆，以示步步高升，在未交谈前. In addition。人们会在节日期间选出当年的玫瑰皇后和玫瑰公主。拉斯维加斯市计划在新年钟声敲响时，树叶间系满绢花，拿着红粉包：喝光家藏酒 风向卜年景 喝光家藏酒 风向卜年景、桃符的匀俗英国新年  United Kingdom The British New Year cakes and wine to bring out regular visits，有根据, holding a harmonica and accordion，他们还会在钱夹里放几片鱼鳞;s Eve 1000 night，往往成为姑娘追求的对象, they do not knock on the door。印度中部土著民族勃希勒人; the victory and the rebirth joy，除夕千夜过后，直到爬竿者夺得小袋取得胜利为止;s Eve night can come out eats the person. During this period. To second day early morning，如果能按钟声吃下12颗;the year beast" the sound to the ear,Arrayed around the streets of roses，蜂拥登山;钱包放鱼鳞 钟响跳椅子, the United States gathered in Las Vegas about 30000 revelers holding champagne, or a sad. 中文版;the boys race along the barren tree climb，蜂拥登山，(意为罗摩的游行);s bell sounded, ancient times the person believed "，穿上新衣服。如果第一个客人是个浅黄头发的女人. The fable "，扮演史诗中的英雄与纸扎巨人“作战”, spring Poppins, used to "year beast"，表示繁花如锦、贫穷；不少人还把马蹄铁钉在墙上，要先去拨弄壁炉的火，今晚将由大型的明星演出，天鹅绒帘幕装饰的派对，用哭来迎新年, they went straight into the relatives and friends, Korea and we are in the New Year have posted bars and Tao Fu'，他们不敲门，各地都要演出印度史诗《罗摩衍那》, seeking a happy New Year to meet climbers pulling ears，人们就在门上贴著红纸条。传说「年兽」极惧怕红色：争着吃葡萄当除夕夜12点的钟声刚开始敲第一声. In rural areas，在美妙的乐声中翩翩起舞. French New Year，从四面八方汇到灯光辉煌的舞场，春满人间，西班牙家长特别“仁慈”."。新年前夜，在新年也有贴窗花，第一名被誉为“新年英雄”, unfortunate people，第四天为元旦, and selects the torch all night, said this evening will be a large star performances，表示祝福, the German women in the New Year to the family theme of improvisation comedy sketches，他们会满足孩子的一切要求, ", dozens of cars carrying flowers decorate the floats of young girl wearing a dress slowly by，巴西人高举火把，小伙子们顺着光秃秃的树比赛爬高，全年不顺利，大街小巷到处摆着玫瑰花；新年乱穿衣;has congratulated"，人们提着精制的小灯，他们争先恐后地寻找象征着幸福的金桦果，为2006年掀开璀璨的序幕，他们以岁月易逝, blessing master "：稻草人中塞钞票, the New Year is approaching，姑娘们手持禾竹竿竭力阻挠向杆上爬去的小伙卫子;s uniform customs登山寻幸福 见面揪耳朵，主人在新的一年将遭霉运。 加利福尼亚州的元旦庆祝别有特色，几十辆鲜花装点的彩车载着身着礼服的妙龄少女徐徐而过。庆祝时间前后有一周，要先去拨弄壁炉的火。 英国人在2005年12月31日深夜，他们争先恐后地寻找象征着幸福的金桦果，表示祝福，因为鱼鳞是新年吉祥物。新加坡的滨海湾从2005年12月31日晚上开始举行大型的跨年活动，新年来临之际, to find this rare fruit。年青人把红墨水装进水枪里. In 2006，常带上糕点和酒出去拜访。 据市长戈德曼说; Most is famous is "，主人在新的一年将遭霉运，元旦早上, created 293，价值50万美元的焰火将在天空绽放, this activity is called &quot.; Las Vegas City plans in the New Year when the bell rang. According to British custom，绚丽的天空将与水面上的灯球相映成趣，爬到椅子上, in the air does not fill the air is defeating "。到了第二天一大早。2005年12月31日晚。新年前夜; New Year'、人生苦短，只有不畏艰险的人.Spread in rural areas in Germany，射到亲友身上，表示吉祥如意、贫穷;the year beast"。此外，今晚将由大型的明星演出, singing with the cry behind to celebrate the New Year、第七颗“祛病”…… 元旦这天, of blessings，列队在街上吹奏, 3 million people will be together celebrating the arrival of 2006. Adult was carrying colorful flags
 fable; is a cruel terrible wild animal, has the basis; the sound to the ear, and selects the torch all night, "The year beast"s Eve night can come out eats the person, in the air does not fill the air is defeating &quot.; The fable ", ancient times the person believed ", the flame and quarrels the mixed sound;year beast&quotThe; lunar calendar new year origin, also is rich and picks the varied fable to be possible to trace to several millenniums before;the year beast&quot.; To second day early morning;the year beast"the year beast" when lunar New Year'the year beast", is setting off the artillery candle;has congratulated", the people on paste the red paper in the gate;. ", avoids " extremely fears red; Most is famous is " the victory and the rebirth joy
hfjkhnvjakhjkladnjhtgbkfqdgjkbvfhndvjknfdjkvql,mvcnutgbvqjksdcfnyeqgtuijkrghy5jhbtrbh
要挂春联,打鞭炮,挂灯笼

我国社会主义核心价值体系和核心价值观的内涵是什么_百度知道
友善，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容、民主、实现中华民族伟大复兴中国梦的强大正能量。富强、公正，积极培育和践行社会主义核心价值观、法治是社会层面的价值取向、诚信、敬业，对于巩固马克思主义在意识形态领域的指导地位、法治，对于促进人的全面发展党的十八大提出，积极培育和践行社会主义核心价值观、巩固全党全国人民团结奋斗的共同思想基础，与中华优秀传统文化和人类文明优秀成果相承接，倡导富强、平等，为培育和践行社会主义核心价值观提供了基本遵循、敬业、民主、公正、文明、引领社会全面进步、文明、和谐，对于集聚全面建成小康社会、友善是公民个人层面的价值准则，倡导自由、和谐是国家层面的价值目标，倡导爱国，面对改革开放和发展社会主义市场经济条件下思想意识多元多样多变的新特点。这与中国特色社会主义发展要求相契合，爱国，是我们党凝聚全党全社会价值共识作出的重要论断，自由、平等、诚信，具有重要现实意义和深远历史意义。　　面对世界范围思想文化交流交融交锋形势下价值观较量的新态势
　　社会主义核心价值观与社会主义核心价值体系是不相同。　　社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的内核，体现社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征，反映社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达。　　社会主义核心价值体系包括四个方面的基本内容，即马克思主义指导思想、中国特色社会主义共同理想、以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神、社会主义荣辱观。参考资料：http://www.baike.com/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%B8%BB%E4%B9%89%E6%A0%B8%E5%BF%83%E4%BB%B7%E5%80%BC%E8%A7%82
校友你好，我也想找，眼看就三十号了还没开始百度，更别说写了
我猜你是川传的学生
我也猜你是川传的学生
我猜你在写川传的形式与政策作业
大一才写吧  有答案了记得@我  要帮别人写
我也猜你是川传的学生
我猜你在写川传的事实与政策作业
难道只有川传的学生写么？  还好我大三了
我也猜你是川传学生
和谐社会！
不看不知道，一看吓一跳⊙﹏⊙........全是在问这个问题.....
坐看一排校友
我猜你是川传播持系的学生
我也猜你是川传的学生
评论 | 0 0 其他类似问题2013-01-25 社会主义的核心价值观的内涵是什么 65 2014-01-03 社会主义核心价值观的含义是什么？ 15 2011-10-09 社会主义核心价值体系的内涵 119 2014-02-25 社会主义核心价值观的内涵是什么? 4 2012-11-28 社会主义核心价值观与社会主义核心价值体系相同吗 3 更多相关问题>> 等待您来回答0回答 刘勰《文心雕龙.风骨》的审美价值观  1回答  5 我国社会主义核心价值体系和核心价值观的内涵是什么 0回答 江苏王氏族谱 学子辈下面是什么辈  0回答 田园风光手抄报模板  0回答 小学英语题目，拜托了  0回答 历史人物中有李四兴这个人吗  1回答  20 跟一个性格不太合 室友吵架 原因 他每天半夜玩电脑到很晚 经常说脏...  0回答 社会主义核心价值观标语 0回答 王氏家谱我知道，玉，世，英，其他的就不知道啦！想知道全面的，请... 0回答 用英语说我和我的家人都喜欢我们的周末  1回答 蜀山仙侠历，主要历史人物，人物生平贡献！  0回答 谁有《社会主义核心价值观》之歌谣 0回答 王氏掌砣脓包秘方真的有用吗？  0回答 4支的成本 英语翻译！  0回答 求社会主义核心价值观童谣 更多等待您来回答的问题>>
嘎嘎

各国春节的习俗(英语版)_百度知道
 法国新年。孩子们组成乐队，一切都如意，或是个忧伤。如果第一个客人是个浅黄头发的女人. Jia Zuoke New Year', indicating that rolling financial resources, ", there is a unique New Year customs ----- ear pulling each other、“禁食元旦”，价值50万美元的焰火将在天空绽放，主人就将全年吉利走好运, each household must be put on a fir tree and the tree，新年期间还有一个独特的风俗习惯—————互相揪耳朵。除夕在亲友家作客的人，他们就跳下椅子，围绕着广场中心的喷泉和厄洛斯神象. New Year', or a happy, heralding a new year of luck。人们会在节日期间选出当年的玫瑰皇后和玫瑰公主，就径直走进亲友家;the year beast&quot.; People will be elected during the festive season then Princess Rose Queen and Rose;The year beast"、不幸的人，这个活动被称为“寻幸福”, everything is wishful; extremely fears red，而且每颗葡萄还有不同的含意，谁也不许对人生气。 印度从每年10月31日起为新年共5天，「恭喜」之声不绝於耳, the flame and quarrels the mixed sound，以示甩去祸患, and after a weight thrown back to show their rejection to the scourge. If the first guest was a black-haired man, they are scrambling to find a symbol of happiness Jinhua fruit; New Year'。 31日午夜。如果第一个客人是个黑发男人，载歌载舞，预示着新的一年的运气。巴西新年 登山寻幸福 见面揪耳朵，3万人将一齐举杯庆祝2006年的到来，除夕千夜过后, is setting off the artillery candle。这次焰火规模“史无前例”, first known as the"，滨海湾的上空也会燃放起五颜六色的烟花、燃放炮烛;s mascot, climbed a chair; a lot of people also horseshoe nails on the wall，如第一颗“求平安”;Cheers;。如果第一个客人是个黑发男人。 朝鲜新年. Time to celebrate before and after one week。同时，会使劲揪住对方的耳朵，人们在元旦见面时，黄昏时分烧头发 朝鲜和我们中国一样;open the door down，美国赌城拉斯维加斯聚集了大约三万名手持香槟的狂欢者、火光及吵杂的声音。由于这种怪异的习俗。拉斯维加斯将打破它们在2005年新年时创造的293000人的同时干杯的吉尼斯世界纪录，为庆祝新年，小伙子们则在杆下围成一圈;find happiness。拉斯维加斯将打破它们在2005年新年时创造的293000人的同时干杯的吉尼斯世界纪录。英国新年 40万人集体狂欢, happy and affluent people, "。新年钟声敲响后，出门向老人和亲友拜年，“英雄”引发点着火的箭; It is said that only the bull by the horns of the people，才能找到这种罕见的果子，就径直走进亲友家. Goldman，预示着新的一年的运气.", without talking before;s Eve：Purse put the bell hop chair scales. North Korea Year, avoids " when lunar New Year', the Brazilian holding torches。除夕在亲友家作客的人。2006年钟声敲响时. "，空气中弥漫著打败「年兽」胜利与重生的喜悦 西班牙新年;to show that rise higher and higher。2006年钟声敲响时，构成了“光”和“水”交织的奇景，3万人将一齐举杯庆祝2006年的到来, the year does not go smoothly，除夕前，新年来临之际。 有些地区的人们以禁食一天一夜来迎接新的一年. German New Year'，朝屋里迈进第一只脚的人，黄昏时分烧头发 朝鲜和我们中国一样; New Year chaos dressing，并将一重物抛向椅背后;s Day there is the custom of wearing new clothes, after the first foot forward towards the house of people、桃符的匀俗。 元旦早上。这期间。 据市长戈德曼说，表示吉祥如意，欢庆新年：喝光家藏酒 风向卜年景 喝光家藏酒 风向卜年景,000 people collectively。 澳大利亚新年 上万警民齐观焰火，悉尼将举行建城以来最大规模的新年焰火活动, worth 50 million dollars will be fireworks bloom in the sky, jumped into the New Year。美国新年 30万人集体“干杯”，跟在后面呐喊唱歌, a bell rang。成年人则手持彩旗。2005年12月31日晚, has the basis，预示着财源滚滚，大街小巷到处摆着玫瑰花, also is rich and picks the varied fable to be possible to trace to several millenniums before，且丰富而多采多姿的传说可追溯到几千年前，美国赌城拉斯维加斯聚集了大约三万名手持香槟的狂欢者：稻草人中塞钞票, they will also put a few slices of fish scale wallet inside，朝屋里迈进第一只脚的人，人人脸上涕泪横流、第六颗“避难”,Dusk burning hair、幸福而富裕的人, velvet curtain decoration party。在德国的农村流传着一种过新年的风俗----“爬树比赛”;the year beast", because scales are New Year'。据说. German presence in the moments before the New Year'，用来“驱妖辟邪”; is a cruel terrible wild animal;drive off evil demon。在乡村地区，只见漂浮在滨海湾水面上的这些“许愿球”在水中亮起、打架和哭啼都是不祥之兆, a kind of New Year customs ----", people to meet New Year'。在乡村地区，照耀新加坡河面. California New Year', lined up in the street playing。按英国人风俗。印度有的地区。印度青年喜欢在过新年时不管熟悉与否，才能找到这种罕见的果子。美国新年300, poor，当迎接2006年的钟声一响: drunk at home wind Bu year for possession of alcohol possession of alcohol drunk at home Bu year for wind，在未交谈前, we must first went to fiddle with fireplace fire. If the first guest is a light yellow hair and a woman，或是个忧伤、不幸的人，德国的妇女在新年里要即兴表演家庭题材的喜剧小品，钟声一响。按英国人风俗, according to the mayor，称为“洒红”; fable德国的新年，努力防御姑娘们对爬杆者的攻击，天鹅绒帘幕装饰的派对，主人就将全年吉利走好运, when the bell rang，他们不敲门，来避开「年兽」;s Day celebration has other characteristics，人们便争着吃葡萄, they jumped off a chair，只有不畏艰险的人, New Year'。 德国人元旦还有穿新衣的习俗，或是个快乐, "，跳入新年；其中最有名的就是「年兽」的传说，会使劲揪住对方的耳朵，是对人生的慨叹，印度的元旦被人称为“痛哭元旦”. Las Vegas will break their New Year in 2005。印度人在过年的前5天。见面道喜后;s ears，巴西人高举火把，人们在元旦见面时，尽情狂欢，在新年也有贴窗花，便象征着新年的每个月都平安如意，抬头见喜."，古代人相信「年兽」在除夕夜时会出来吃人; tree-climbing competitions，家家户户门前都张贴上各种精美图画，由元旦凌晨开始直到午夜为止, the leaves between the Department of Man-silk flower that flowers such as Jin，并整夜点著火炬：农历新年的来源;英国人常带上糕点和酒出去拜访，纸扎巨人便在观众的欢呼声中着火烧毁，令市民叹为观止。 新加坡新年 光交织呈现迷人景色，见面徒手格斗。德国人在除夕午夜新年光临前一刻。 朝鲜新年，他们认为新年换新衣、幸福而富裕的人."。新年第一天，在赞赏中迎来新年 巴西新年Brazil。「年兽」是一个残忍凶猛的野兽。据说，形成一幅迷人景色，人们身着节日盛装，这个活动被称为“寻幸福”;s Eve midnight，新年期间还有一个独特的风俗习惯—————互相揪耳朵。主办者滨海艺术中心特别在30日晚上进行了灯光表演彩排, the owner was in the new year will be bad luck。 法国新年, we will energetically grabbed each other'，杆顶有一只盛着礼品的小袋。新年钟声敲响后，家家户户哭声不断, in appreciation of the usher in New Year 30万人集体“干杯”。拉斯维加斯市计划在新年钟声敲响时。围观者叫好助威风, the owner will be lucky to go good luck throughout the year。The lunar calendar new year origin、第五颗“和睦”，大多数西班牙人身上会携一枚金币或铜币以示吉祥，因为按照当地风俗，孩子们骂人，就互相将红粉涂在对方的额上。2005年焰火主题是国际著名焰火设计师布莱恩·汤姆逊设计的“劳动者之心”—点燃的焰火形成一个巨大心状，祝福主人“开门大吉”，祝福主人“开门大吉”，在赞赏中迎来新年;s Day，英国伦敦特拉法尔角广场将举行盛大狂欢。 加利福尼亚州的元旦庆祝别有特色，几十辆鲜花装点的彩车载着身着礼服的妙龄少女徐徐而过;s Eve at the relatives and friends who;s Hero，或是个快乐,000 people at the same time drink Guinness world record，更不准发脾气, they think the New Year for new clothes, like China, swarming mountain climbing. Children formed the band and put on new clothes，还云集到各个广场，成千上万的人群，家家户户都要摆上一棵枞树和可树, the people on paste the red paper in the gate，拿着口琴和手风琴: Scarecrow in the Cypriot bank notes，在游戏场中竖立一根圆滑粗大的木杆，以示步步高升，在未交谈前. In addition。人们会在节日期间选出当年的玫瑰皇后和玫瑰公主。拉斯维加斯市计划在新年钟声敲响时，树叶间系满绢花，拿着红粉包：喝光家藏酒 风向卜年景 喝光家藏酒 风向卜年景、桃符的匀俗英国新年  United Kingdom The British New Year cakes and wine to bring out regular visits，有根据, holding a harmonica and accordion，他们还会在钱夹里放几片鱼鳞;s Eve 1000 night，往往成为姑娘追求的对象, they do not knock on the door。印度中部土著民族勃希勒人; the victory and the rebirth joy，除夕千夜过后，直到爬竿者夺得小袋取得胜利为止;s Eve night can come out eats the person. During this period. To second day early morning，如果能按钟声吃下12颗;the year beast" the sound to the ear,Arrayed around the streets of roses，蜂拥登山;钱包放鱼鳞 钟响跳椅子, the United States gathered in Las Vegas about 30000 revelers holding champagne, or a sad. 中文版;the boys race along the barren tree climb，蜂拥登山，(意为罗摩的游行);s bell sounded, ancient times the person believed "，穿上新衣服。如果第一个客人是个浅黄头发的女人. The fable "，扮演史诗中的英雄与纸扎巨人“作战”, spring Poppins, used to "year beast"，表示繁花如锦、贫穷；不少人还把马蹄铁钉在墙上，要先去拨弄壁炉的火，今晚将由大型的明星演出，天鹅绒帘幕装饰的派对，用哭来迎新年, they went straight into the relatives and friends, Korea and we are in the New Year have posted bars and Tao Fu'，他们不敲门，各地都要演出印度史诗《罗摩衍那》, seeking a happy New Year to meet climbers pulling ears，人们就在门上贴著红纸条。传说「年兽」极惧怕红色：争着吃葡萄当除夕夜12点的钟声刚开始敲第一声. In rural areas，在美妙的乐声中翩翩起舞. French New Year，从四面八方汇到灯光辉煌的舞场，春满人间，西班牙家长特别“仁慈”."。新年前夜，在新年也有贴窗花，第一名被誉为“新年英雄”, unfortunate people，第四天为元旦, and selects the torch all night, said this evening will be a large star performances，表示祝福, the German women in the New Year to the family theme of improvisation comedy sketches，他们会满足孩子的一切要求, ", dozens of cars carrying flowers decorate the floats of young girl wearing a dress slowly by，巴西人高举火把，小伙子们顺着光秃秃的树比赛爬高，全年不顺利，大街小巷到处摆着玫瑰花；新年乱穿衣;has congratulated"，人们提着精制的小灯，他们争先恐后地寻找象征着幸福的金桦果，为2006年掀开璀璨的序幕，他们以岁月易逝, blessing master "：稻草人中塞钞票, the New Year is approaching，姑娘们手持禾竹竿竭力阻挠向杆上爬去的小伙卫子;s uniform customs登山寻幸福 见面揪耳朵，主人在新的一年将遭霉运。 加利福尼亚州的元旦庆祝别有特色，几十辆鲜花装点的彩车载着身着礼服的妙龄少女徐徐而过。庆祝时间前后有一周，要先去拨弄壁炉的火。 英国人在2005年12月31日深夜，他们争先恐后地寻找象征着幸福的金桦果，表示祝福，因为鱼鳞是新年吉祥物。新加坡的滨海湾从2005年12月31日晚上开始举行大型的跨年活动，新年来临之际, to find this rare fruit。年青人把红墨水装进水枪里. In 2006，常带上糕点和酒出去拜访。 据市长戈德曼说; Most is famous is "，主人在新的一年将遭霉运，元旦早上, created 293，价值50万美元的焰火将在天空绽放, this activity is called &quot.; Las Vegas City plans in the New Year when the bell rang. According to British custom，绚丽的天空将与水面上的灯球相映成趣，爬到椅子上, in the air does not fill the air is defeating "。到了第二天一大早。2005年12月31日晚。新年前夜; New Year'、人生苦短，只有不畏艰险的人.Spread in rural areas in Germany，射到亲友身上，表示吉祥如意、贫穷;the year beast"。此外，今晚将由大型的明星演出, singing with the cry behind to celebrate the New Year、第七颗“祛病”…… 元旦这天, of blessings，列队在街上吹奏, 3 million people will be together celebrating the arrival of 2006. Adult was carrying colorful flags
 fable; is a cruel terrible wild animal, has the basis; the sound to the ear, and selects the torch all night, "The year beast"s Eve night can come out eats the person, in the air does not fill the air is defeating &quot.; The fable ", ancient times the person believed ", the flame and quarrels the mixed sound;year beast&quotThe; lunar calendar new year origin, also is rich and picks the varied fable to be possible to trace to several millenniums before;the year beast&quot.; To second day early morning;the year beast"the year beast" when lunar New Year'the year beast", is setting off the artillery candle;has congratulated", the people on paste the red paper in the gate;. ", avoids " extremely fears red; Most is famous is " the victory and the rebirth joy
hfjkhnvjakhjkladnjhtgbkfqdgjkbvfhndvjknfdjkvql,mvcnutgbvqjksdcfnyeqgtuijkrghy5jhbtrbh
要挂春联,打鞭炮,挂灯笼

中国传统文化名言_百度知道
利不苟就，故可以为正。——《史记·太史公自序》230．临官莫如平。——《论语·宪问》 君子以说的多．做得少为耻，绝知此事要躬行。——陆游《示儿》10．人生自古谁无死，濯清涟而不妖。 ——《论语·为政》可。——王守仁《改过》82．秦恶闻其过而亡，宽以接下。——《文字·自然》142．不入虎穴；九层之台。——刘禹锡《酬乐天扬州初逢席上见赠》勤 俭204．君子以俭德辟难。——刘鹗《老残游记》第九回务 实238．知之为知之，或重于泰山，改过不惮。——《荀子·荣辱》131．临难毋苟免，谬以千里：考察左右的人，一一垂丹青。——张载《正蒙·乾称》贵 和99．二人同心，一日难再晨。224．国尔忘家，则名配尧禹，糟糠之妻不下堂。——《周易·系辞下》195．苟日新。——《墨子·修身》17．燕雀安知鸿鹄之志哉，众则难摧，和日月一起运 转。 ——《论语·卫灵公》27．不降其志，非义也，不令而行。——朱熹《朱子语类》倦十三69．五刑不如一耻；千里之行。——诸葛亮《诫外生书》19．非淡泊无以明志，知者不惑，不行不至。（纯洁的友谊不带任何功利色 彩。 ——《淮南子· 主术训》。103．君子和而不流，惟义所在。——崔鸿《三十国春秋·西秦录》108．和以处众，有罪则刑。——《礼记·曲礼上》。——屈原《离骚》4．苟利国家。 162．圣人无常师？与朋友交而不信乎。——《尚书·大禹谟》206．俭？——《论语·学而》110．君子成人之美，视死忽如归，不预则废；敬人者；自己要事事行得通，后事之师，则无一人之用，板荡识诚臣，忠也，见不贤而内自省也，适所以害之也。千磨万击还坚劲，死而后已。——《三国志·蜀书·先住传》190．乐不可极，终夜不寝，却不能与人和平共处。——《礼记·中庸》67．人必其自爱也，威武不能屈，事必有功，天下是公有的，德之共也。——《史记·高祖本纪》189．勿以恶小而为之。——《论语·卫灵公》177．不积跬步，明日何其多：德行由于深思而有所成就。——《吕氏春秋·用众》160．读书破万卷。——韩愈《师说》163．学贵得师，自知者明。——《韩非子·喻老》179．亡羊而补牢，与时偕行，粒粒皆辛苦，才可以算作正直，己欲达而达人，立根原在破岩中。76．以铜为镜，能竭其力。——《论语·述而》158．见贤思齐焉。——《周易·否》205．克勤于邦，吾友也，别人才会侮辱 他：义，极乐成哀。——《荀子·修身》253．己欲立而立人;卷一》81．不贵于无过。——韩愈《进学解》，则天下大乱，是不勇也，起于累土。——曹植《白马篇》6．烈士之爱国也如家，不在于饰貌，赏善不遗匹夫。——朱熹《四书章句集注·<，通则久。——《孟子·离娄上》人一定是先有自取其辱的行为，不应该使自己乐到极端，无耻矣，不 间断地更新又更新。——《增广贤文》厚 仁85．惟仁者能好人，天下为公。——《论语·季氏》127．义。——《论语·秦伯》16．志不强者智不达。——《管子·牧民》。 ——《孟子·梁惠王上》92．君子莫大乎与人为善；是我而当者，未为迟也，却有自己的主见。——《孟子·尽心上》30．人固有一死。——《左传·僖公九年》219．其身正，下笔如有神，民亦乐其乐。——《左传·襄公二十二年》55．轻诺必寡信，知而能容愚，下必有甚焉者矣，欲望不可 以放纵，笃行之，背义为辱，生我劬劳；物，以及人之老？人而不仁，勿施于人，恰恰是害了 他，不成人之恶，不在正人。——《孟子·尽心下》154．学至乎没而后止：只有有远见的人才能够在祸患没有形成的时候 就预防它。——《宋史·范纯仁列传》215．一粥一饭，论莫定于有证，先自胜者也，吾同胞，明辨之，民众才会心悦诚服，或轻于鸿毛。——《淮南子·兵略训》107．单者易折。——贾谊《新书·审微》188．运筹策帷帐之中，匹夫有责，就像水一样清澈透明。——《墨子·辞过》209．锄禾日当午：可以立身处世。——《老子》第44章。——《论语·子罕》26．志士仁人。——《孟子·离娄下》153．尽信《书》。——《后汉书·耿弇列传》21．志小则易足，假人之长以补其短，行拂乱其所为，而智勇多困于所溺，如礼何，而行为本焉。 ——《礼记·中庸》157．三人行，善莫大焉，不走就达不到目的 地：凡事如果能预先充分准备就会成功。——《孝经·天子》116．孝在于质实，言而有信；谄谀我者，惟恕可以成德；不积小流，诲人不倦。——《孟子·离娄上》122．贫贱之交不可忘，国之宝也？——《论语·八佾（yì）》87．仁者寿，汉好谋能听而兴。——颜元《颜习斋先生言行录》84．忠言逆耳利于行，暖于布帛。——《论语·颜渊》111．君子之交淡若水。——《管子·小匡》136．率义之为勇。——汉乐府古辞《长歌行》165．盛年不重来。196．天变不足畏，有公道必有公制，不能瓦全。——《孟子·公孙丑上》君子最高得德行就是同别人一道行善，择其善者而从之，公尔忘私，死亦为鬼雄。——《后汉书·班超列传》143．小勇，任用没有偏私，可以正衣冠：骄傲不可滋长。——《孟子·告子下》44．路漫漫其修远兮，福兮祸之所伏，饿其体肤。——《汉书·贾谊传》186．傲不可长。——《尚书·伊训》74．人孰无过。223．大道之行也，无勇也。——《荀子·修身》46．能胜强敌者；赏赐做好事的人。155．玉不琢。 ——《论语·阳货》91．老吾老。——《北齐书·元景安列传》33．疾风知劲草，不知为不知，克俭于家，必有近忧。——《荀子·劝学》，不得虎子， 由义为荣。——《论语·宪问》139．仁者不忧，守死善道！我生待明日：每天都有新的变化才是大德。——贾谊《新书·阶级》225．衡之于左右。——范仲淹《岳阳楼记》8．位卑未敢忘忧国。——吕坤《呻吟语·治道》70．士皆知有耻，得义则重。——朱熹《朱子语类》卷八202．欲穷千里目，亦必有坚忍不拔之志；敬亲者。——司马光《训俭示康》213．取之有度。63．无羞恶之心。——《礼记·中庸》。——屈原《离骚》45．以修身自强，思则有备，才真的是不知羞耻啊。——《左传·隐公四年》218．公家之利。——《墨子·经说上》。——于谦《无题》37．粉身碎骨浑不怕。217．大义灭亲，将以反说约也；伤人以言，志在千里中国传统文化名言警句- -中国传统文化名言警句，留得清白在人间，用之有节，勇而好问者胜，则能有所不为：自己要站得住脚，恶之大也，其不善者而改之。——《诗经·小雅·蓼莪》113．事父母，可以知兴替。——《商君书·画策》47．老骥伏枥。 ——《论语·里仁》15．士不可以不弘毅。——《论语·雍也》。242．善言古者必有节于今。 241．道虽迩，不做就成功不了，吾贼也，任重而道远。——曹操《龟虽寿》48．莫道桑榆晚。——白居易《与元九书》78．过而不能知。——孟郊《游子吟》118．夫妇和而后家道成，岁月不待人。——《新五代史·伶官传序》212．由俭入奢易。7．先天下之忧而忧。——薛瑄《读书录》卷十83．改身之过。——《论语·里仁》159．善学者，临财莫如廉，有过则改。——《老子》的33章170．知足不辱。——《左传·昭公元年》3．长太息以掩涕兮。——《孟子·尽心上》129．生亦我所欲也，在乎不滥，小人甘以绝；人人营私，体之养也。——诸葛亮《诫子书》20．有志者事竟成。——《左传·襄公十一年》184．前事之不忘。——《论语·颜渊》90．宽则得众，吾师也，决胜于千里之外，而后人毁之。——《论语·子路》果，粹而能容杂。——《论语·子路》220．上有好者，勿以善小而不为，老大徒伤悲？——《论语·学而》146．学而不思则罔。——《左传·哀公十六年》137．见义不为，失义则轻;孟子集注>，必有我师焉，后车诫，当思来处不易。——王充《论衡·薄葬》249．名必有实。53．不精不诚，小人之交甘若醴，志不可满。——陆游《冬夜读书示 子聿》补充。93．爱人者：一天到晚谨慎做事。——郑燮（xiè）《题画·竹石》自 强39．天行健，不知道，易足则无由进，因随声附和而毁掉；烈士暮年。——《荀子·劝学》200．君子之学必日新，民亦忧其忧。——张载《经学理窟·学大原下》22．古之立大事者，勤则不匮。——《论语·为政》147．学而不厌。——《孟子·梁惠王上》89．己所不欲。——刘禹锡《酬乐天咏老见示》49．眼前多少难甘事。——葛洪《抱朴子·外篇·广譬》烈士。——《墨子·修身》，一言而万民齐，判别是非没有偏 颇，在乎必行。纸上得来终觉浅。——桓宽《盐铁论·地广》32．宁可玉碎：有了错误而不改正，义亦我所欲也，纵欲成灾，少壮工夫老始成。86．人而不仁，欲不可纵，不为贱易志，恳切的提问 并且联系实际进行思考。——苏轼《晁错论》23．有志不在年高。——文嘉《明日歌》审 势169．知人者智。——《孟子·公孙丑上》64．人必自侮。222．公生明。——《论语·述而》148．敏而好学；以人为镜。——麦孟华《论中国之存亡决定于今日》明 志13．朝闻道，故可以为平。（担心） ——《宋史·王安石列传》197．德贵日新，以蝼蚁之穴溃，始于足下，就不能成就大事。194．穷则变。——《孟子·滕文公上》221．刑过不避大臣，是中国传统文化的结晶．是我们的宝贵文化遗产爱 国1．以家为家，则得千人力，深于矛戟，虽令不从。——刘向《说苑·正理》231．圣人不敢以亲戚之恩而废刑罚，不亦说乎。——梁启超《少年中国说》199．青，不耻下问，惟廉则生威。——《淮南子·泛论训》227．公正无私。——《左传·隐公元年》124．义以生利，一寸光阴不可轻。（流，便是长进。 ——程颢．程颐《二 程集·河南程氏遗书》201．为学须觉今是而昨非，小人同而不和，知止不殆。——董仲舒《春秋繁露·身之养重于义》134．君子义以为质，哀民生之多艰，不能动人。——《汉书·董仲舒传》248．事莫明于有效，不敢慢于人，以思；幼吾幼，汗滴禾下土。——司马光《进修心治国要札子状》236．惟公则生明，日日新，而后人爱诸。——桓宽《盐铁论·孝养》117．谁言寸草心，以及人之幼，不为不成。——《左传·宣公二年》75．过而不改，而贵于能改过，无求生以害仁。——《礼记·学记》156．博学之。——《尚书·周官》；半丝半缕。——《论语·卫灵公》151．博学而笃志，无志空长百岁，人恒敬之；小 人容易苟同别人。——《史记·季布栾布列传》知 耻62．记己有耻；其身不正。——杨雄《法言·君子》68．人有耻。 128．非其有而取之；利者。 ——《荀子·荣辱》95．不蔽人之善，不求富贵。—朱熹《四书章句集注·<；监督朝廷内外，不辱其身，空乏其身，匹夫不可夺志也；绳之于内外：广博地学习以坚定自己的意志，必先苦其心志，万事成蹉跎，博而能容浅;论语集注>，思而不学则殆。——吴兢《贞观政要·刑法》191．夫祸患常积于忽微，恒念物力维艰。——《淮南子·修务训》228．奉公如法则上下平。——石成金《传家宝·绅瑜》237．人人好公，是知也。——傅玄《傅子·通志》234．发号施令。——《史记·廉颇蔺相如列传》229．不别亲疏，无私轻重，害不苟去，不敢以怨仇之忿而废庆赏。——杨雄《法言·修身》245．实事求是，不惟有超世之才，然后人侮之。——《幼学琼林·夫妇》119．兄弟敦和睦。——《周易·系辞上》，不尤人，白了少年头。——《论语·子路》用羞耻之心来约束自己的行为：读书人虽然有学问，日改月化，未有不进而不退者。——《荀子·修身》。——《论语·卫灵公》，取之于蓝而青于蓝，舍生而取义者也； 忧民之忧者，不顾其利。226．治国有常。——陆九渊《与郭邦逸》尚 勇135．视死如归，和为贵；大勇，观千剑而后识器。——《礼记·曲礼上》，人言不足恤。——李咸用《送人》50．生当作人杰，才可以算作公平。254．君子贤而能容罢。——颜之推《颜氏家训·治家》121．家必自毁，良药苦口利于病，慎思之。——《旧唐书·魏征 列传》77．言者无罪。——林逋《省心录》109．有朋自远方来。——《礼记·儒行》5．捐躯赴国难，有杀身以成仁。——朱熹《劝学》168．明日复明日。——《荀子·劝学》178．千丈之堤。——《周易·益·象》72．改过不吝。——《周易·系辞上》100．亲仁善邻，非宁静无以致远，谓之“修身”。——《周易·乾·文言》言语应该建立在诚信的基础上，生于毫末。193．日新之谓盛德，不要苟且偷生而失去做人的气节。——包拯《论星变》235．有功则赏。——《宋史·岳飞列传》12．天下兴亡，偏生暗。——《左传·昭公二十六年》115．爱亲者：如果能每天除旧更新，知无不为，永不停止。——《后汉书·宋弘列传》重 义123．多行不义必自毙：有抱负．有作为的人。） ——《庄子·山木》敦 亲112．哀哀父母，自强不息。——《汉书·河间献王刘德传》246．百闻不如一见，君子以自强不息，无耻之耻。——《论语·里仁》只有仁者才知道怎么爱人。——《论语·学而》114．父慈而教，则不如无《书》，更上一层楼，然后知松柏之后凋也，就是立志把天下的事作为自己分内的事，后天下之乐而乐；欲不可纵。——《老子》第58章172．合抱之木，病树前头万木春。——《老子》第63章 轻易向别人承诺的人一定很少讲信用：惩罚有罪过的人：以公心灭私情？——《论语·学而》57．与朋友交。——诸葛亮《后出师表》233．有公心必有公道。——《论语·里仁》14．士志于道，亦贵得友。——《管子·形势解》174．三思而后行，非人也，迁（发扬）身之善，以国为国；知而不能改，而后人敬诸，偏私则政治黑暗！66．知耻近乎勇，则尽仁，闻者足戒。——石成金《传家宝·俗谚牧民》持 节24．三军可夺帅也，有备无患，是不智也，由奢入俭难：盲从）——《礼记·中庸》104．乐民之乐者，也要设法让别人事事行得通，否则就会失 败。——《论语·公冶长》149．笃信好学；人不学：公正就政治清明，报得三春晖。——《孟子·离娄下》94．与人善言。——岳飞《满江红·写怀》167．少年易老学难成。——《资治通鉴》卷九十六 爱他的方式如果不正确，切问而近思，怎么恨人。——《战国策·楚策》180．差若毫厘。182．惟有道者能备患于未形也；万人异心，一断于法。——《论语·学而》58．人而无信，恕以待人，无益。 ——《新五代史·伶官传序》求 新192．终日乾乾。——《汉书·赵冲国传》247．临渊羡鱼。——《论语·雍也》88．仁者无敌；事虽小，淫佚则亡，家祭无忘告乃翁，择可行而后行；侈，先利而后义者辱，则常足，不殊贵贱，就要天天除旧更新。——《论语·为政》138．仁者必有勇：果断61．一诺千金，留取丹心照汗青；事情虽小。——周敦颐《爱莲说》35．时穷节乃见。——罗贯中《三国演义》第74回好学145．学而时习之。——陈子昂《座右铭》120．父不慈则子不孝，即使大臣也不能放 过。——《礼记·礼运》，审问之，吾将上下而求索。——唐甄《潜书·讲学》164．少壮不努力。——《周易·乾·象》40．胜人者有力，又日新，知道适可而止就不会有 危险。——《论语·为政》239．君子耻其言而过其行。——《论语·公冶长》175．欲速则不达，未足与议也，壮心不已。——《老子》第三十三章41．不怨天，利欲轻鸿毛。——《论语·颜渊》60．言必信。152．博学而详说之。——《论语·学而》102．君子和而不同，祖宗不足法。——《资治通鉴》卷二百三十四214．惟俭可以助廉。不日新者必日退。——《周易·乾·文言》。240．士虽有学。——《孟子·公孙丑下》106．千人同心。——《国语·晋语》125．见利思义，行必果。——《韩非子·有度》。——《荀子·荣辱》141．知而好问者圣，心之养也。——荀悦《申鉴·俗嫌》250．操千曲而后晓声。——《论语·子罕》25．岁寒。——－陆游《病起书怀》9．王师北定中原日，达则兼善天下，地利不如人和，知过不讳，也要设法让别人站得住 脚：知道满足就不会受到屈辱。——《论语·泰伯》150．吾尝终日不食，夕死可矣，则国家永无耻矣。——董仲舒《春秋繁露·仁义法》133．义者，劳其筋骨，如乐何，志以天下为芬，逸豫可以亡身。187．善不可谓小而无益。 132．义之法在正我；二者不可得兼，而耻恶衣恶食者。——《论语·宪问》126．见得思义。——《孟子·尽心上》，见小利则大事不成。——李清照《乌江》51．百尺竿头，为霞尚满天!——《史记·陈涉世家》18．志当存高远；以古为镜。——《战国策·魏策》96．爱之不以道。——《战国策·赵策》185．前车覆。——李商隐《咏史》211．忧劳可以兴国：不知羞耻的那种羞耻。君子淡以亲，以天下为天下，勇者不必有仁。——《孟子·告子上》130．先义而后利者荣，不成器。——《论语·子路》 君子与人和谐相处，无以至千里：252．非我而当者，任尔东南西北风。——康有为《论语注》卷九198．惟进取也故日新。——《礼记·经解》181．凡事预则立，不能让自己志得意满。——《老子》第64章173．圣人择可言而后言。97．以爱己之心爱人。——李绅《悯农》210．历览前贤国与家，民其允怀，君子人也，无以成江海。——杜甫《奉赠韦左丞丈二十二韵》161．行成于思，这便真叫错误了。——刘勰《文心雕龙·知音》251．古人学问无遗力。谁知盘中餐，贫贱不能移。——《孟子·滕文公下》29．穷则独善其身：为人谋而不忠乎，但是亲身实践才是根本，日新者日进也，可以明得失；人必其自敬也。——李觏《易论第九》79．闻过则喜，人恒爱之，是谓过矣？传不习乎。56．吾日三省吾身，义理所发：学习到生命的最后一刻才算中止：在圣人治理的时代。——《礼记·缁衣》244．君子强学而力行，不善不可谓小而无伤。——李世民《赐萧瑀》34．出淤泥而不染。——《论语·宪问》42．天将降大任于斯人也，更进一步。171．祸兮福之所倚，能恶人。——司马迁《报任安书》31．不为穷变节。——《论语·微子》28．富贵不能淫，乐不可极。183．居安思危。——文天祥《过零丁洋》11．精忠报国，自胜者强，勇者不惧。——张载《正蒙·中正》98．民。 —— 《孟子·告子下》43．生于忧患而死于安乐。——王之涣《登鹳鹊楼》203．沉舟侧畔千帆过。——《论语·子路》 如果贪求小利；赏德罚罪，不如退而结网，不知其可也，吾与也。——《尚书·仲虺（huǐ）之诰》73．与人不求备，不亦乐乎，其利断金。及时当勉励，则天下太平，检身若不及。——《荀子·性恶》243．谨于言而慎于行，自古男儿当自强，朋友笃诚信，不如学也，血气所为。——《左传·庄公二十四年》207．民生在勤，利以丰民。——文天祥《正气歌》36．名节重泰山。——《礼记·大学》。——《论语·宪问》140．义之所在？过而能改，不言人之恶。——《庄子·鱼父》54．失信不立：在灾难与危险面前。——于谦《石灰吟》38．咬定青山不放松，善言天者必有证于人。65．人不可以无耻。——《孟子·梁惠王下》105．天时不如地利：路程虽近，变则通。——朱柏庐《治家格言》奉 公216．以公灭私。——龚自珍《明良论二》改 过71．见善则迁（学习）。 ——《论语·子张》。——陆九渊《与傅全美》80．有则改之，忠也，毁于随。59．民无信不立。——徐干《中论·赏罚》232．鞠躬尽瘁。——《左传·宣公十二年》208．俭节则昌。——《荀子·不苟》，而利民为本，空悲切。——《左传·隐公六年》101．礼之用，不倾于权;卷二》144．初生之犊不惧虎，无私曲直，即使平民百姓也不能漏掉。——陶渊明《杂诗八首》之一166．莫等闲。——朱熹《答巩仲至》诚 信52．修辞立其诚，成由勤俭破由奢。（后 句）176．人无远虑。 ——《管子·牧民》2．临患不忘国，不敢恶于人，无则加勉，以乡为乡
谓心到，决不能记，击其首则尾应：故书痴者文必工，久也不能久也，心既到矣，不如知得一件却到地也。故愿学者每次作一意求之。三到之中。不可按册子便在，眼到。 ——颜真卿 性痴，宁专勿多，心眼既不专一，无所不专的专家实在是一无所专…… ——韬奋《韬奋文集》 加紧学习。就一段中须要透，宁精勿杂，口到，不能兼收尽取，则眼看不仔细，却只漫诵浪读，方始是，不要困，击其尾则首应，“沙里淘金”。心不在此。 ——戴震《戴东原先生年谱》 读书以过目成诵为能。——蒲松龄《阿宝》 书富如入海。——世之落拓而无成者。 ——苏轼《东坡文集事略》 看文字须大段精彩看。 ——朱熹《朱子语类大全》 读书有三到三更灯火五更鸡，耸起精神，但得春所欲求者尔。——郑板桥 中国现代名言3则 无所不能的人实在一无所能，百货皆有，眼口岂不到乎。……知得十件而都不到地，则其志凝，白首方悔读书迟。人之精力，正是男儿读书时，竖起筋骨，抓住中心？ ——朱熹《训学斋规》 学贵精不贵博，掩了册子便忘，皆自谓不痴者也。黑发不知勤学早，如有刀剑在后一般，最是不济事，心到最急，艺痴者技必良。 ——周恩来《周恩来选集》 读书也像开矿一样

华夏传统文化学校在哪？_百度知道
民间，你会发现这些人的！认真观察，不知道你需要解答这个问题做些什么，我在福州就遇见了
在徐州 淮海食品城文化产业园

跪求PC游戏：【生存危机：静物(Still Life) 】_百度知道
http://www.910game.com/do哗氦糕教蕹寄革犀宫篓wnload/bencandy.php?fid=47&id;=169http://www.verycd.com/topics/42763/《静物》(Still Life)[ISO]
OK~!

中国传统文化思想的精华是什么?_百度知道
人生的目的和意义。这些都是求实精神的表，他们之所以染上艾滋病是由于不正当的性行为造成的，这些内容不是一般宗教能随便解释得了的，君子以厚德载物"这些就是中国传统文化的基本精神之所在。中国传统文化的人文精神、宇宙的形成，东方出版社出版） 有的学者认为，也积极参加这种斗争;天行健，知人论世，载张立文等主编，科学也是不能正确的认识自己），有些神甫和牧师还染上了艾滋病。（见刘纲纪，在各种色象的诱惑下、衰老与死亡;地势坤。） 有的学者认为，都是中国传统文化的优势所在。（3）求实精神，强调实行;自强不息'、重人伦、自强不息和好学不倦的精神;，宇宙的归宿，又可以让人进行实证：《略论中国民族精神》，语言也表述能力也加强了;中庸'，科学观念是很易被人们接受的，《学术月刊》1986年第12期。这首先表现为人民反抗剥削阶级统治的精神;（杨宪邦，因为大家都有文化了;知人"。所以，而科学的道理又是显而易见的、成熟，中国人民大学出版社出版、天主教的神甫都背判了自己的信仰;厚德载物'，否定对超自然的上帝，同样有着"：《传统文化与现代化》。"，原子弹爆炸。同时，最终会被人们所抛弃、本质和核心，应当怎么做人，而不是象欧洲中世纪历史上的《圣经》文化：《文化传统与民族精神》;。把以上内容告诉给人类。在人们没有文化愚昧的情况下。）中国的民族精神基本凝结于《周易大传》的两句名言之中，统治阶级中某些阶层；人类社会的本质。以上各点，反对生而知之，因为它不具备传播这种文化的软件与硬化。（4）应变精神。"。再者，左右一个国家的政治经济的命运，从实质上看。） 有的学者认为。特别是一些宗教不能正确科学地解释自身，注重",中国的民族精神大致上可以概括为四个相互联系的方面;参验"。由于以上原因；道家主张"。（2）自由精神。） 以中国传统文化为基础的哲学文化;观念;（2）和与中，反对两者的分裂对抗，这在以前的帖子中都谈到了，（1）钢健有为，也设置了障碍，山东人民出版社出版）此外。在中国历史上，生物技术上的成就;看做中国传统文化的基本精神"。"，人的过去与未来、人生的本质和意义的。说明在中国统治阶级思想文化传统中，中国传统文化的优势在于它从哲学？我是谁、社会心理和社会意识形式这五个层面的主要线索，到那里去，才能感到神的存在；不追求纯自然的知识体系，"，人从那里来，而这种贯彻是民主的;（4）天人协调;，虽然在过去广泛流传。"，复旦大学出版社出版："：《中国文化与中国哲学》;的积极方面、社会，但是实际上不能起推动文化发展的作用、依斯兰教，这也正是这种原因，这样就更有说服力与感染力，也不把人同自然对立起来，《武汉大学学报》1985年第1有的学者认为，互联网技术。这种人文主义表现为。更头甚者,也是一个不小的文化包袱，使人们真正的理解中国传统文化。 用现代语言把中国传统文化的内涵表达出来；人的本质，就是中华民族的民族精神，"，载《中国文化与中国哲学》论集，即是指导民族文化不断前进的基本思想，越是科学发达，是让人们明白我们做人的权力、崇道德;前识"。（见司马云杰，有媒体报道。先秦儒家主张"，充分肯定人与自然的统一和个体与社会的统一，让人们都知道自己在社会中的位置;尊祖宗，都没有发展前途、基督教的大部分教徒的人格还是高尚的，中国传统文化还具有发展的观点，是强迫的，复旦大学出版社出版、"，人类社会的归宿等等都明白的告诉给人类，和现在《古兰经》文;;'：《论中国文化二题》，他们都会对自己的信仰发生动摇的，这说明他们已经远理自己的信仰。（见丁守和，这并不是我有什么能耐，以自给自足的自然经济为基础的;。在科学日益发达的今天，是贯穿于中国古代的社会生产活动和生产力。关于中国传统文化的基本精神。（许思园，而是中国传统文化中本来就包涵的本质、个体与社会的和谐统一；它向世界传播了智慧之光，只有通过虔诚地相信、自由的;酷爱自由"中国传统文化之根本精神为融和与自由"：《中国文化的人文精神》、责任和义务，也造成了中外沟通的种种隔膜。） 有的学者认为。一般的宗教都是建立在信仰的基础上的、以血缘关系为纽带的宗法等级伦理纲常、集团和人物：（1）理性精神;：《对中国传统文化的再评价》，沦为上帝的罪人了。现在最有利于中国传统文化的彻底贯彻，中国的传统文化从来都没有象《圣经》文化和《古兰经》文化那样，论者有诸多看法：《文化社会学》，《光明日报》1986年1月6日，给我们民族和国家增添了光辉，是什么道理：具有悠久的无神论传统，它的魅力在于比一般的宗教更具有说服力的,《中国文化研究集刊》第1辑，我可以借助科学上的发现和科学语言；在价值论上是反功利主义的。（张岱年，这就是中国民族的理性精神的根本。总的来看；致意于做人;、救世主的宗教崇拜和彼岸世界的存在，基督教和天主教，"，《中国文化研究集刊》第1辑。所以，很多人是经不起引诱的;这就是中国古代传统文化的基本精神；它是一笔巨大的精神财富，文化的基本精神是文化发展过程中的精微的内在动力：不把人从人际关系中孤立出来、发展变化，哪一个封建王朝都没有真正彻底的贯彻中国传统文化。）中国传统文化的基本精神还表现为以德育代替宗教的优良传统；法家反对"。"。集中表现为，但是从发展的趋势看？我在宇宙中的位置、科学的角度上揭示宇宙，这也是人类历史发展到今天的必然的产物，它与一般的宗教是不同的，中国传统文化是不易推广与传播的，认识能力增强的情况下，越是有利于中国传统文化的传播、以家族为本位的;析万物之理"，还有语言和文字上的优势;，《求索》1987年第四期。 有的学者认为，无论什么时侯;（3）崇德利用，因为它们都不能为科学思想所接受，推崇事功、社会制度，中国传统文化长期发展的思想基础;，我在宇宙运动中扮演的角色，把宇宙的本质，天主教，可以叫做中国传统文化的基本精神;;，在反对外来民族压迫的斗争中；第三，中国传统文化的基本精神可以概括为"。可是在物欲横流的社会中，成为上帝的罪人，既是充分说理的、尚礼仪"，强烈主张人与自然。中国传统文化的基本精神就是中华民族在精神形态上的基本特点以和为贵的中庸思想中国传统文化基本精神诸说 中国传统文化的基本精神，君子以自强不息"；我是什么:《论中国文化的基本精神》;（张岱年，而且往往与科学思想是有抵触的（这不是说科学是正确的，中国传统文化的精神是人文主义、欲望的满足与社会的理性要求相一致，对其理论体系进行系统细致地表述;知之为知之，人们对信仰发生动摇也是很正常的;'。（见庞朴。 中国传统文化是一种理性的文化。但是我们应当承认，是事物直观的可见的表象，这就是，不能问;中庸"：《中国传统文化试抡》。 与一般的宗教相比较。因此;自知"，人们的文化水准提高、社会生产关系，人们自觉自愿的接受的;不能把'、"。中国传统文化，因为它认识的是物质、不要问为什么。（张岱年，不知为不知"，借用了现代科学上的发现，有些基督教的牧师，不愿接受马上就可以反对;是中国传统文化的基本精神"，在这里就不赘述了，主张个体的感情，宇宙飞船上天、科学已经很发达了，所以。"
中国哲学是中国文化的精髓和活的灵魂，是中华文明智慧的集中的体现。中国文化的精髓可以概括为君子文化、尚贤文化、耻感文化、礼仪文化、忠孝文化、爱国主义以及人道主义精神、天圆地方，天人合一 等,它们都是中国传统文化现代化的宝贵资源。
毛泽东思想
简而言之  和善美
有人说中国的传统文化是：“儒、释、道”。鄙人认为和看法不同：我认为中国的传统文化是：“帝王文化”。比如：       1、“三个代表”就是“帝王文化”，国家领导人和地方领导人的指示等数不胜数。“帝王文化”即具有权威性，又具有愚人性，这就是特征。       2、假如这个地区来了一个：“作家团或美术团体”可能很少被重视。要是来了一个重要领导人，就不然了，就要城市道路和场所戒严，警车开道，前拥后随，隆重至极，这就是现实。 还有：“海洋文化”，草原文化”、“农耕文化”。重要的是： 汉族的：“农耕文化”。
在五千年的悠长岁月里，中国文化曾有过各种各样的辉煌。先秦时期已经有百家争鸣，此后更有唐诗宋词元曲以及明清小说，这些都是中国文化各个辉煌时期的代表。而无论形式如何，其深层次的文化精神是一脉相承的，形式的不同只是这种精神在不同时代形势下的反映。    但这一切，现在已经改变了。经过几千年的原地打转，中华民族陷入了一个循环的怪圈不能超脱，终于在清末成为一个政治经济落后的民族。西学东渐，原有的文化几乎被完全抛弃，对中国传统文化的继承从此割断。    在当今中国社会，可以说是存在着两种思想，一种是传统文化的思想，没有继承和发扬广大，这种文化是精华和糟粕并存。而另一种是一种超越现实条件的超前思想。无论哪一种，都不符合当今中国人的形象和精神。    一句话，当前中国文化的弱势，正是由于缺乏一种与世俱进，能够展现当今中国人真正面貌的文化精神，中国人缺乏一个总体的抽象的正面形象。在文化的各种形式中，缺乏真正能代表当代中国人的形象。    没有这样的精神，没有这样的形象，造成不少人崇洋媚外，认为外国的月亮比中国的要圆。这是悲哀，五千年沉淀下的悲哀。    正如拿破仑所说，中国是一头沉睡的雄狮，而直到现在，这头雄狮还没有真正地苏醒。中国没有强大到一览众山小，也不是一些盲目崇洋的人眼中的弱者，它的潜力巨大，但要真正赢得自己应得的地位，任重而道远。看清自己的地位，确定自己的目标，才是中国人现在最需要做的。    自二十世纪八十年代以来，中国人已经创造了很多奇迹，但这远远不是中国人所有的实力，一旦雄狮猛醒，中国可以更强。最关键之处，就在于要从文化上重塑中华民族的精神，重新获得对自己文化的信心。我坚信，虽然现在国际上最强势的是美国，但真正代表人类发展方向的，还得数中国人。中国才是世界未来的真正领导者，这是每个中国人都应该坚持的信条。西方文化在现今的确算是优秀，但绝对代表不了未来。真正代表未来的，是中国人的文化。    但是，这并不代表排斥一切外来文化。一种强势的文化，不仅仅要要强大的影响力，既能影响到本国人民，更具有世界性，而且需要有兼容性，其他文化的优点和长处都可以吸收，继而融合到本国文化中。中国古代文化曾具有这样的特点，但从近代以来，这种特点渐渐消失了。首先是在传统文化的继承和发扬上，不仅要将传统文化的精华抛弃糟粕后继承，更要吸收其他文化的优点，形成一种新的文化    所谓吸收其他文化的优点，和盲目地接受其他文化是截然不同的，关键处就在于吸收者要有自己的核心的文化精神。就象一棵大树，要想枝繁叶茂，主干的粗壮结实是必不可少的。中国五千年的悠久历史和近年来屡屡创造的奇迹，都证明中国人是有着这样一种精神的，但遗憾的是，这样的精神并没有通过各种艺术形式，也就是文化的各种具体表现而呈现出来。    具体到这种文化，这种精神应该是什么样子，我其实也并不清楚，但我已经模糊地感觉到了它的威力，那将是中华民族屹立于世界民族之林的根本。归根结底，文化才是一个民族的根和凝聚力所在。    文化的兴盛，自然不是一个人所能决定的，那至少需要一代甚至是数代人的努力才能做到。国家兴亡，匹夫有责，当每一个中国人都能为自己的国家自豪和努力的时候，中华民族的强大也就指日可待了。

求长篇小说推荐！！！！！！_百度知道
嬉游花丛。，回到明朝当王爷，拯救大唐MM，困龙升天，霸医天下
LL可以留邮箱哦~
如果你喜欢看宫廷的话，我推荐你看《后宫甄嬛传》~·
来不及说我爱你，星光璀璨
。。。。。。呃其实吧我喜欢一个作者一个作者的看，我最喜欢沧月啦，她的小说值得一读，不过沧月的大多主线为悲剧，要看轻松的建议看唐七公子，《千山暮雪》的作者匪我思存也有很多好看的啊，《东宫》等，《花千骨》作者果果的文也好看，前爆笑后虐心，最后HE

请求社会主义核心价值观敬业演讲稿_百度知道
今天我演讲的题目是《践行社会主义核心价值观、家庭照顾不到等诸多困难，美丽与尊严，作为党员，急民之忧，一个坚强的司机用危难时刻的冷静拯救一车的乘客，身为法制员的他坚持学习和更新自己的法律知识储备，组织大家为福利院的孩子们捐衣捐物，他恪尽职守。请允许我称呼身边的队员为战友？这一些列的问题缠绕着我？我想他们已经给了我最好的答案，为市民，让奉献闪耀在平凡的岗位上》，更在这一批批道德模范的身上彰显。淡泊名利。　　从“最美妈妈”吴菊萍到“最美司机”吴斌？践行社会主义核心价值观是一件难事吗，对待数字城管问题就如批阅奏章一样矜矜业业，做一名有品位的城管，亲爱的同仁们。社会主义核心价值观的美丽花朵也在我们这样的基层站所绽放，让我又一次体会到杭州——这个充满爱的城市给我带来的的感动，明白这是一份光荣的工作，用实际行动感染身边的每一位队员，为提高中队整体的业务能力立下了汗马功劳，亲自到现场跟踪处理。“有才”曾东平。这样的人与这样的事还有很多很多，提升社会素养，对待工作却是严肃认真，平时平易近人，无理被骂的委屈。队长朱宵杰，我们的队员都是普通人；勤于学习。　　什么是社会主义核心价值观，兴奋扫街的羞涩，初进中队的迷茫。一个瘦弱的女性用双手托住高空坠落的孩童，把疑难问题记录在册，燃烧，汗水甚至泪水是炮弹；不断实践，却需要艰苦奋斗的精神。我们的“数字皇帝”钟建荣？我能做到吗，普通人身体里迸发出的惊人力量。　　什么是社会主义核心价值观：　　大家下午好，我们一直在用实际行动捍卫着城市的整洁与有序　　尊敬的各位领导，因为城市管理是一场没有硝烟的战争，却用自己的言行在平凡的岗位上奉献，八年如一日的克服孩子年龄小，城市的美丽不再局限于山水风景，为大家，解民之困，爱岗敬业，积极投身志愿者服务，我对城市管理的认识不断深化，加班加点。　　进入城管大家庭已经快一年了，无私的奉献是战衣，作为中队的领头人，迎接新年的喜悦，做一名执法水平过硬的城管。还有“小飞侠“徐少良。以情服人，为城市，多次获得数字城管先进个人称号，让他们也能享受成长的快乐，提升专业素养、离家路途远，提升个人修养？如何践行，却又极为简单的被身边的战友一一解答，做一名热心公益的温情城管

急需一篇关于《人类生存危机》的作文，初中水平，600字左右！！_百度知道
36亿立方米水、温室效应：30-21：6个大学生组成水资源雕塑：无知贪婪的人类啊！青海湖正以每年12、无度地狩猎，平均每年减少4、多少珍奇都毁在了人类之手、社区！罗布泊的痛哭！它预示着世界上最后一滴水可能是人类的血液，最好的方法就是对多篇环境，肤色各异代表五大洲的众人或坐或卧或跪，修改。35作文网     无知贪婪的人类啊、白色污染----五大危机，那片一段），这样的文章就是原创的了，令人惊愕的是水呈现的不是无色，多少矿产，反战等作文进行删除！不要再只顾自己享受，世界自然基金会倡议希望个人、多少珍奇都毁在了人类之手！     土地荒漠化？我们的家园在渐渐变暖--冬天越来越暖和，来表明他们对应对气候变化行动的支持我想回答的作文原创的可能性为0！4月22日—第40个世界地球日，“温室效应”将一天天加剧、水资源枯竭？35作文网      不知大家发现没有。作文的最初就是模仿。      由于二氧化碳排放导致的气候变化，夏天越来越炎热：你们很快就没有水喝了，一个个触目惊心的数字正在不停地告诫人们、无度地狩猎，而是红色！     现在人们只顾眼前的利益？谁能够断言那些被人类破坏了的环境不会是人类自掘的坟墓呢，正在唤起人们的惊醒，目的是让人们意识到一个小小的动作将会给他们所居住的环境带来怎样巨大的影响，作出渴求的姿态，中间的蓝色人代表“水之女神”，多少矿产，也许在不久的将来气温会升到50℃以上。例文！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己，目前已经极大地威胁到地球上人类的生存，不要再浪费水资源了！35作文网     我们只有一个地球.1厘米的速度急剧下降，不要再无度的浪费，有谁想过人类的未来！谁敢说下一个消失的不会是我们人类自己、无度地开采：30熄灯一小时，如果我们不能善待地球！善待地球、能源危机，有这样一组画面发人深省！不要再只顾自己享受，不要再无度的浪费，向中间手捧半杯水的“水神”伸出手臂？      听啊，整合（就是这篇一段、企业和政府在每年3月的最后一个星期六20，青海湖的呼救，难道这不是一种嘲讽吗，这个家是全球人共同的家。这项活动被称为“地球一小时”、无度地开采，润色（就是对某些词语加工）
com/rlwj/blog/item/fb7522ad925c6c0a4a36d65c.baidu://hi.baidu.com/rlwj/blog/item/fb7522ad925c6c0a4a36d65c.html" target="_blank">http://hi
评论
|





谁无聊写这种文章  就算有 应该是环保的吧 说说什么什么的污染环境最后提倡大家保护环境就ol

像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗,好处是什么_百度知道
；放花炮！切勿抄袭！！！我打了好长时间滴！：主次分明！！。 选我吧，好处是，喜爱之情也特别浓厚。           详元宵节     11-12              挂灯笼！；吃团圆饭！。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻！。突出了中国春节的习俗特点！，重点内容突出！1除夕     7         穿新衣！！；吃元宵              详正月十九   第十三自然段     春节结束                         略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗；逛庙会；守岁        详正月初一   8-9           拜年！！！！；放鞭炮
吃团圆饭：主次分明。           详元宵节     11-12              挂灯笼，喜爱之情也特别浓厚，好处是。突出了中国春节的习俗特点；放花炮；守岁        详正月初一   8-9           拜年，重点内容突出；放鞭炮除夕     7         穿新衣。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻；吃元宵              详正月十九   第十三自然段     春节结束                         略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗；逛庙会
切勿抄袭！！！！！！！！！！！！！！！1除夕     7         穿新衣；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。           详元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵              详正月十九   第十三自然段     春节结束                         略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
老师说了，十九不算！所以我应该是对的除夕     7         穿新衣；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。           详正月初六  10     逛庙会 光天桥 听戏 铺户开张   略元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵              详老师刚说过像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
除夕     7        穿新衣；贴对联年画；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。           详元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵              详正月十九   第十三自然段     春节结束；小孩上学，大人做事                         略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
除夕  7     做年菜，穿新衣，贴对联年画，灯火通宵，放鞭炮，吃团圆饭，守岁  详正月初一   8-10男人拜年，女人待客，看庙会，逛天桥，听戏   详正月十五  11-12 张灯结彩，挂花灯，观花灯，放花炮，吃元宵  详正月十九  13  学生上学，大人做事，残灯末庙，春节结束  略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
除夕     7         穿新衣；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。           详元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵              详正月十九   第十三自然段     春节结束                         略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
除夕     7         穿新衣；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。           详元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵              详正月十九   第十三自然段     春节结束                         略像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
除夕  7     做年菜，穿新衣，贴对联年画，灯火通宵，放鞭炮，吃团圆饭，守岁  详正月初一   8-10男人拜年，女人待客，看庙会，逛天桥，听戏   详正月十五  11-12 张灯结彩，挂花灯，观花灯，放花炮，吃元宵  详像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚。
就北京地区来说，从腊月初八家家户户要泡腊八醋（蒜），就开始有了“年味”。民谣讲：“老太太别心烦，过了腊八就是年。腊八粥，喝几天？哩哩啦啦二十三……”，腊月二十三又称“小年”。有一首歌谣唱道：“糖瓜祭灶，新年来到，丫头要花，小子要炮……”。从这一天开始，北京人更加忙活了，要祭灶，扫房子，蒸馒头，置办年货，贴“福”字，贴年画，剪窗花，贴对联。贴门神，贴挂钱，一直忙活到除夕，开始过大年
这样重点突出 主次分明 使人印象深刻 (老师说不管这课什么问题，这三个词都能套上）
充分地体现了老北京过春节热闹、喜庆的特点。
可突出节日的气氛
除夕     7         穿新衣；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。                   详正月初六  10     逛庙会 光天桥 听戏 铺户开张           略元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵       详像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚！
除夕     7         穿新衣；放鞭炮；吃团圆饭；守岁        详正月初一   8-9           拜年；逛庙会。                   详正月初六  10     逛庙会 光天桥 听戏 铺户开张           略元宵节     11-12              挂灯笼；放花炮；吃元宵       详像这样有详有略地介绍老北京过春节的习俗，好处是：主次分明，重点内容突出。突出了中国春节的习俗特点。表达了作者对详写的春节习俗印象深刻，喜爱之情也特别浓厚
正月初一：店铺关门，男人拜年，女人待客，逛庙会；元宵：看花灯、放花炮、吃元宵

宝莲灯片头曲叫什么名字_百度知道
不灭的心
不灭的心-(宝莲灯)主题曲 化方词 周志勇曲 孙楠演唱 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 你离我越远 梦离我越近 思念没有生命 却能颠倒乾坤 却能颠倒乾坤 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 一点一滴一昆仑
宝莲灯》主题曲-孙楠《不灭的心》http://mp3.baidu.com/m?tn=baidump3&ct;=134217728&lm;=-1&word;=%B2%BB%C3%F0%B5%C4%D0%C4
孙楠《不灭的心》
孙楠《不灭的心》哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 你离我越远 梦离我越近 思念没有生命 却能颠倒乾坤 却能颠倒乾坤 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 一点一滴一昆仑
不灭的心
不灭的心
不灭的心
不灭的心
不灭的心-(宝莲灯)主题曲 化方词 周志勇曲 孙楠演唱 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 你离我越远 梦离我越近 思念没有生命 却能颠倒乾坤 却能颠倒乾坤 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春
不灭的心~~~
不灭的心
好像是《爱就一个字》吧？
参考资料：http://zhidao.baidu.com/question/26792538.html
不灭的心
宝莲灯》主题曲-孙楠《不灭的心》http://mp3.baidu.com/m?tn=baidump3&ct;=134217728&lm;=-1&word;=%B2%BB%C3%F0%B5%C4%D0%C4 不灭的心-(宝莲灯)主题曲 化方词 周志勇曲 孙楠演唱 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 你离我越远 梦离我越近 思念没有生命 却能颠倒乾坤 却能颠倒乾坤 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 一点一滴一昆仑
不灭的心
不灭的心
不灭的心-(宝莲灯)主题曲化方词 周志勇曲 孙楠演唱
不灭的心-(宝莲灯)主题曲 化方词 周志勇曲 孙楠演唱 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 你离我越远 梦离我越近 思念没有生命 却能颠倒乾坤 却能颠倒乾坤 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 一点一滴一昆仑
是不灭的心
就是孙楠的《不灭的心》
不灭的心
《不灭的心》~~~孙楠唱哒~~~稀饭！！！
不灭的心 孙楠唱的
不灭的心

写中国传统文化作文，最好是中国结。_百度知道
事小，“结”因此备受人们的尊重。　　2。是由旧石器时代的缝衣打结，数千年弹指一挥间。据《易·系辞》载，它身上所显示的情致与智慧正是中华古老文明中的一个文化知识，后世圣人易之以书目契、亲友间的馈赠礼物及个人的随身饰物、结绳记事　　人们常常讨论的结绳记事，人类的记事方式已经历了绳结与甲骨　　中国结，小结其绳。 它有着复杂曼妙的曲线。周朝人随身的佩戴玉常以中国结为装饰、心事纠结的状态；也是数学奥秘的游戏呈现，在笔记本电脑的方寸之间：“结绳为记，出自于太初年代人类生活的基本工具，可以代表中华民族悠久的历史。形容失恋后的女孩家思念故人，当代多用来室内装饰，符合中国传统装饰的习俗和审美观念，轻触键盘。”东汉郑玄在《周易注》中道。　　中国结。　　1，再演变成今日的装饰手艺，中有千千结”、中有千千结　　宋代词人张先写过“心似双丝网；是人类世代繁衍的隐喻，故命名为中国结，却复活了一个个古老而美丽的传说，事大、笔与纸，但当它被打成各式绳结时。”可见在远古的华夏土地、光与电的洗礼。小小彩绳早已不是人们记事的工具。它有着飘逸雅致的韵味，上下五千年的历史就可以尽在眼前，同时还有记载历史事件的作用。如今，实际上是“结”在人类发展史上曾有过的另一重要作用、铅与火，延续至清朝中国结真正成为流传于民间的艺术，它身上所显示的情致与智慧正是中华古老文明中的一个侧面。在古典文学中，却可以还原成最单纯的二维线条，大结其绳。　　斗转星移。因为其外观对称精致，“结”被先民们赋予了“契”和“约”的法律表意功能：“上古结绳而治，而战国时代铜器上也有中国结的图案，推展至汉朝的仪礼记事
也许你会在我的好友的好友那里找到，不管怎么说://t.sina。我在新浪微博里开得有一个号（中国结协会）://t，谢谢你去关注，去找你需要的东西.sina。网址.com：http，总有许多有用的东西等着你。也许你会在我那找到.com
你这也没说清楚是想找中国结的资料啊还是想让别人帮你写作文啊。关于中国结的知识你上网搜一下很多的。
你是要写传统文化方面的文章，那内容太广范了，中国结最好是写成中国式的道德、伦理、人情方面的情结。

《宝莲灯》动画版中李玟演唱的歌曲叫什么名字_百度知道
COCO演唱的歌是《想你的365天》。。春风 扬起你我的离别夏雨 打湿孤单的屋檐
超经典的歌曲：想你的365天
想你的365天。
想你的365天
我和你

开放英语2形成性考核册答案_百度知道
A五部分.  29：1B  2B  3A  4A  5A二部分,我要坐出租车去那儿; have, mustn’t.A 8, be interested in，B 12.36.B 16.（用instead of将两句连成一句）  Tim left the office instead of staying in the meeting，himself.与现在或将来情况相反的虚拟条件句开放英语(2)形成性考核册答案学 前 准 备1，A 15.定语从句（非限定性和限定性）.I was too hot.Where is the restaurant。I saw her getting on the bus.B 22：41.去年加入我们的设计员工作很努力.第四部分 阅读理解31，到时见了面咱们把这些日子发生的事聊一聊：6C   7A  8C  9A  10A    11A   12C    13B    14B    15B 16C  17A  18B  19C  20B  21B   22B    23C   24A   25B三部分;begin/：doesn’t she.我在高速公路上驱车前行时.B 10. The tickets are quite expensive，C 17.He disturbed the burglars，你长的像你的母亲还是父亲，A 11？43.A 36?30； until.His neighbor heard them.他在他朋友的屋子里偶然看到了一幅旧油画       43.动词-ing形式和动词不定式to do;感觉到…某事正在发生.他在北京西部的一个大学学习          42.A 40?” said David.（用instead of将两句合成一句） Tim cleaned up the flat the next day instead of going to work：哪句语气最肯定； for;front，C第三部分 句型变换26。If I had more money .日积月累。）（2）   表示某人的经历例。6.B 11.北京离天津开车要走一个小时;play两个句型的用法.Tim didn’t stay in the meeting.四部分.B 33. 或 She is a teacher.看到/.A 38.A  2; many/:If I were you ，但是太长了, so has Mary, write out：1:我看到她上了公共汽车. They made a noise.这件衬衫太小了。44.B第二部分 词汇与结构6:on the right/.戴维明天要用大篷车运货、will和be going to表示将来将下面三个句子翻译成汉语.表示方位的短语.28，A  9，C 14.C 32.她不喜欢游泳.A第五部分 翻译41．虽然这部电影非常令人愉快.（用动词ing形式改写成一句话）  His neighbor heard them making a noise:下面哪句对,I would buy a big flat，B 13.C 24, but I couldn’t open the window，A 19.否定句.28,写出动词原形和过去式，B 22.B  4.27;do:be worried about.作  业  2第一部分 交际用语1.B 39.（用but将两句连成一句）  That cinema is very nice。2:把下面三个句子变成被动语态: Did Tom go to see his parents in the country;责任/.“can you phone me later.The laptop was stolen by his neighbor.B 35.A第五部分 翻译41，B 21, look after:现在完成时VS一般过去时选择合适的时态完成下列句子.30:The room is cleaned by Mary every day.时态连用，B  24, I feel it’s big enough.B 5.He stole the laptop：26.（用so改写句子）  I’m a teacher, look for.She forgot about the meeting yesterday.A 40:规则动词, be fed up with.Shall we go to the theatre tonight.（用enough … to将两句连成一句）  He didn’t run fast enough to catch the bus.提出建议.（改为被动语态）The laptop was stolen by him.C 18.A 5，因为弗兰克弗朗哥又招了新房客.B 37； While情态动词表示推测.He didn’t run fast.我累了：31.反意疑问句，C 7.我家离市中心很远.表示本该把包放在家里的是;错.A学习记录卡1三种时态之1。45，itself复数 ourselves，B 10.三年来我一直在学英语开放英语(2)期末自测一部分.间接引语的用法和构成.Tim has lost his camera.C 21.B 2? (对,写一段话.No.A 17.B 39、“两者都”和“两者都不”.功能句。45．账目现在有点乱.A 38.他向窗户走去, at the back/.B  5.不规则变化的形容词的比较级和最高级； Both.The police have been contacted by them, the visit was a success:spoke?   30, in the middle.C 34.C第三部分 句型变换26.C  10;consider/. He wanted to go there.B  37;不必的have to.这两个男孩都擅长于唱歌 希望你能满意.B五部分, must和be allowed to.         The seafood pie for me； After,哪句错. 27, so is my mother:如何点餐：by.四部分; don’t have to:短语动词.         I’d like fried cod.C  8:过去进行时+一般过去时翻译下面两句话，but the tickets are quite expensive.“I can’t find my notebook. I’ll take a taxi to go there.她丢了钱包. They are going to look after the cat, not…either，B 16，必须要在下月清理好.A 37，A 23.B  3.A 36; bad-worse-worst.三种时态之3. （用What针对the meeting改写句子）  What did she forget about yesterday, help sb with sth, apply for.这是她住的屋子. I needed a new pair of shoes。时间段和时间点.29.  27:根据你自己的情况:un-  im-   in-   dis-开放英语(2)作业3一部分.A第二部分 词汇与结构6.A 39.B  9.B  7：41: Tom didn’t go to see his parents in the country.That cinema is very nice,” she said.表示否定意义的前缀.B, I would live in the country.他们沿着小路走下去。43．我得在六点前到达机场.C 19。42; have to，A  20.他过去常每到星期天去打篮球        43，她将会买一间大房子       44.（用In spite of将两句连成一句） The visit was a success in spite of rain.B 33：31, seen:good-better-best：他买了那条我为他挑选的裤子.B 40:现在完成时举例说明现在完成时的用法. 桑迪穿着一件黑色的长丝裙.A 32.（用so将两句合成一句）Tim has lost his camera？He must be at home.（用but将两句连成一句）I was too hot。学习记录卡2时态比较.  29. 28、惋惜：1A   2B  3A  4B  5A二部分.Could we have the goat’s cheese and green salad,用到If I…, so is she:(翻译下面的句子)他直到10点才起床.B 4，我也是电大的哈.日积月累,我觉得够大了?（用He asked改写成间接特殊疑问句）  He asked where the restaurant was； since:一般过去时从你学过的动词中各找出两个规则动词和不规则动词.我曾经到过北京:Tom went to see his parents in the country。（1）   表示过去发生的动作或事情对现在或将来的影响或产生的结果.B  3，我周五得从房子里搬出去:must:(选择正确答案)prefer.I’m tired：6A   7C  8C  9B  10B 11A 12C 13A  14A  15C 16A  17B 18A 19C  20C  21A  22A   23C   24A   25B三部分.疑问句; did you.A 13:用现在进行时，yourselves, be patient with，C 25. My mother is too，C 8.A 35.B 39.A 34:动词stop/.B 32;不允许/.这间公寓有点儿乱       45. I couldn’t open the window。例, top right:I don’t smoke，themselves介词用来描述地理位置：1．我每隔三个月让人维护一下汽车.B 12。2:In spite of：Jim said that he liked swimming.（用where将两句合成一句）It was a place where he wanted to go:work  worked            不规则动词, nor, bottom left, so have I;错.我打算买一把小提琴给他过生日。44.B B 35. I’m tall and thin. He didn’t catch the bus.B 33.Tim has lost his camera.我昨天让人把窗户擦了               42：either.第四部分 阅读理解31.)表示义务/.B 38;finish/，herself,I would…句型?三种时态之2.介词词组in spite of, please:I should have put the bag at home. He’s negotiating a new contract.他们在晚会上玩得很开心        44：26.(用ask; Except for:go  went         finish finished                    is  was写出下面句子的否定句和疑问句：I’ve been to Beijing，我们有足够经费来改进网站.C 34.A 38、表示移动方向，车子抛锚了, neither does he. 28. Although it rained.我在喝茶时有人偷了我的钱包, so。42, don’t have to的用法.Tim didn’t go to work the next day.B 35.B  2.A23, please：She has lost her wallet，B  18.I went shopping。I’m going to buy him a violin for his birthday;rent.A  6.Susan asked me how I liked the party? Ok, apart from和 except for.C 7.This shirt is too small.It was a place.A 40;like/.（用What针对the cat改写句子）What are they going to look after.成都在重庆的西北方; shall we. （用动词不定式将两句连成一句）  He’s negotiating a new contract to go to Shanghai.A 4.He’s gone to Shanghai, to改写句子)  David asked Susan to phone him later;love/。（所以现在没钱买票，or.这家旅店周围是田地和树林, so am I;much-more-most等.I’m a teacher and she is also a teacher。3。5。2．明天我得让人修一下电视.作  业  1第一部分 交际用语1; mustn’t.B 25.两个语言功能;听到/, give up, please;left.A 14 A 15.   30.B 33，奥运会是世界上规模最大的体育赛事之一。写出所有的反身代词.如果她赢了彩票。4.B 37:1：Dave’s picking up the van tomorrow.（用被动语态改写句子）The burglars were disturbed by him，她妹妹也一样        45.三组近义词语的区分. 我一定是把相机丢在那家商店里了, agree with， and“自己做”还是“让别人做”！学习记录卡3被动语态的用法和构成?         I’ll have a steak，yourself.对对方的说法表示同感neither, get on with. He left the office.C 20.（改为间接引语） She said that she couldn’t find her notebook.A 34.（用so将两句连成一句）I’m tall and thin：单数 myself, please.不:选词填空.A 3.She asked me if I had got her bag. He cleaned up the flat, because I needed a new pair of shoes, been.He didn’t get up until ten o’clock.( 用because将两句合成一句)  I went shopping，会多开心啊; Have, Susan。“两者之一”;think about等后面可以直接跟动名词作宾语.B 9.B 32.27, pick out. I have lost my camera.29； Neither of.A 36； Before;start/
a href="http.com/view/5b48f615866fb84ae45c8d3a.html" target="_blank">http.baidu.baidu://wenku.com/view/5b48f615866fb84ae45c8d3a://wenku
很好····

求电大形成性考核平台作业答案_百度知道
网上百度一下就有了。。。

汉语海贼王_百度知道
pplive上有，在热门动漫——连载动漫里有，不过你要下pplive这个软件。
土豆网上有录下来的星空台的海贼王，是国语的，很好看！
土豆有
动画片要有引进的那些才有国语配音，一般像海贼王那些超长的动画就算有引进也只是一小部分，所以汉语海贼王就算有也只是前面的一部分动画。
PPS上有汉语的，不过要找一下
建议：如果要看日本动漫的话  就要看原装的  日本的动漫声优们不是 中国的配音演员们比得了的  日本动漫基本上是从动画人物的性格上  来选一个合适的声音  也就是说 从这方面找一个合适的声优  来担当动画的配音工作  他们会熟读剧本  来拿捏人物塑造的特点  而汉语版 的看起来是方便  不用一直盯着字幕看  不过从一个欣赏的角度看  当然是原装的好  声优们会带领观众 进入他们的动画世界  而不是作为一个帮观者坐在一个屏幕之前  麻木的看着动画   一部成功的漫画一定会有 优秀的声优  杰出的配乐 和吸引人的剧本  （个人点点见解，参考与否随意）

宝莲灯前传片头曲 mp3_百度知道
你可以到酷狗里面搜索“宝莲灯前传”，我就下了这首
hjkhkgh
酷狗脑残了，下载不了。楼主下载了还在么，有的话发我邮箱谢谢   357165989@qq.com

如何理解社会主义核心价值观的内涵_百度知道
友善是公民个人层面的价值准则，体现社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征、和谐、敬业、诚信，反映社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达、友善。富强、公正、敬业、文明，爱国，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容。党的十八大提出、诚信、公正，积极培育和践行社会主义核心价值观、平等，倡导富强、民主、法治是社会层面的价值取向、和谐是国家层面的价值目标，倡导自由、文明、民主、平等，倡导爱国、法治，自由，为培育和践行社会主义核心价值观提供了基本遵循　　社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的内核
社会主义核心价值体系的主要内容为:马克思主义指导思想，中国特色社会主义共同理想，以爱国主义为核心的名族精神和以改革创新为核心的时代精神，社会主义荣辱观。 四方面内容的联系: 社会主义核心价值体系四个方面的基本内容相互联系、相互贯通、有机统一，共同构成了完整的社会主义核心价值体系，共同构成了社会主义意识形态的主体内容。没有马克思主义科学理论的指导，社会主义意识形态就失去了方向和灵魂；没有中国特色社会主义共同理想，社会主义意识形态就失去了内核和主题；没有民族精神和时代精神，社会主义意识形态就失去了精髓和主旋律；没有社会主义荣辱观，社会主义意识形态就失去了价值坐标和道德标准。
没有阶级斗争为核心价值观

！“社会主义核心价值观100例”的读后感！八百字！ 急急急急急急急急急急急急急急急急！！！_百度知道
我们承担者继往开来，少年独立则国独立、九点的太阳，也是实现自己人生价值不可或缺的理念，从跨进大学校门的时刻起，青年时人生的最重要的阶段之一。　　生命对每一个人只有一次，做好承担历史使命的准备。在时代的机遇和挑战面前，理想的种子会在这里看萌发，使承上启下的一代人、高素质的特殊群体，为国家的发展，发挥青年整体的力量、会的进步作出自己应有的贡献、迎接挑战和实现我国社会主义现代化的历史使命，少年进步则国进步，认清时代赋予自己的历史使命，开创社会主义现代化建设新局面的重任，努力使自己成长为青年马克思主义者和优秀建设人才，好像早上八，正在兴旺时期、有意义的人生而准备，新时期的历史重担在考验每一个青年。继往开来，希望寄托在你们身上，使中国沿着社会主义方向坚定不移的继续前进，少年富则国富。　　党和国家历来把希望寄托在青年一代身上，谱写中国历史的新篇章。　　树立崇高的信念，跟上时代的步伐。我们要继承老一辈无产阶级革命家所开创的社会主义事业和革命传统，把握时代的脉搏，少年强则国强，树立伟大的梦想并为自己的理想而艰苦奋斗是每一个大学生义不容辞的义务。大学生作为青年中高知识。当代大学生是跨世纪的一代人，大学生是这个群体里面不可分割的一部分，少年自由则国自由，人生的道路进入了一个新的阶段。这里是知识的殿堂。　　青年是一个庞大的社会群体。当代大学生在变幻莫测的时代风云中，积极投身到实现中华名族伟大复兴的历史洪流中。我们每一个人。在新的历史时期承担起中国社会主义现代化建设的历史重任，都应该努力在有限的时间里。”作为国家未来的希望。当代大学生必须认识自己幸逢的时代，坚定自己的理想，将历史地落在我们大学生肩上，在建设祖国的过程中必将产生举足轻重的作用。大学时代是人生的黄金时期。“你们青年人朝气蓬勃。”半个世纪前毛泽东的嘱托犹在身边回荡。　　21世纪初，是在中国改革开放新的历史时期中成长的一代人，在变革中完成自己角色的转换，准确的把握时代潮流，作为跨世纪人才，而全在我少年。时刻的准备着，为经历自己不平凡的。为建设有中国特色的社会主义而奋斗。少年智则国智，不在他人　　“今日之责任，应当是我们正确的抉择
才能忠实与真理。”诚实守信，如同心灵的灯塔，不成方圆。不因为别的！    今年的上海世博会；社会和谐。诚实守信如同一朵花。它、敬业奉献、国泰民安的大好局面。清洁工人们。第五章，政府才不会松懈、民主法治、诚实守信。第六章？第三章！    邓小平曾说，能让身处黑暗的人看见光明。维护公平正义，人民一定会把他永记于心中。不错。”我们常用这样的句子比喻容人雅量，才有了我们干净的家园，千百年来。今后。第十二章，人们对治理国家和管理社会进行了各种构想和实验，历尽艰辛、宽厚兼容。今天。第二章、社会，正是因为清洁工人的每一个弯腰，用简洁的语言，我懂得了许多道理。爱国主义培育了无数爱国志士，讲的是敬业奉献。人们最痛恨做了一点点事就飘飘然的人、伟大与渺小，讲的是改革创新，讲的是民主法治，一定要好好学习，他们那宁死不降。几年来！    回望狼牙山五壮士！   “生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花、通俗易懂的文字，归纳了理想信念：“改革、人民做出更多贡献。那些最明理的人，几乎永远都是最宽容的人，是每个人应尽的义务：“只有让人民来监督政府，团结就是创造。“如果一个人有足够的信念、民族英雄和革命先烈，讲的是宽厚兼容、标准和评价的根本看法和态度。全国人民团结一致，不就是忠诚爱国吗，是公民道德的的基本规范之一，讲的就是“以人为本”。”是啊，熏香了他人，大家一定都会选择第二个吧、高扬的旗帜，和面对一个宽厚兼容的人。”这是法国的居里夫人说的话，是第二次革命，讲的是理想信念。“爱国”这两个字，情愿死也要冲锋陷阵，理想信念，各有不同的核心价值观，认真的阅读了起来，举办的非常成功，讲的是文明和谐，讲的是公平正义。如果然你做出一个抉择，凝聚力才能不断增强。”人人都希望有一个公平、办好事的人，生机活力才能不断焕发，就因为大家都遵守文明和谐的规则、不屈的脊梁。第一章！    奉献还是索取；只有人人起来负责，讲的是诚实守信！   “人民的愉快就是我的报酬。让生命以诚信而光彩夺目、光荣与耻辱的分界。“敬业奉献”这个词。”这是周恩来所说的，让我想到了清洁工人、以人为本。本书用了100个例子，百转千回。第九章，才能实现和谐发展，讲的是求真务实，只有在不断创新中，最终把希望的目光投向民主与法治，深深地刻在了我们的心上、求真务实，为社会，讲的是团结互助，必能弹奏出优美动人的乐章，是人人应尽的责任？    俗话说、舍生取义。将发展的目标定位于满足人的需求，这。第八章。”团结就是力量：面对一个斤斤计较的人，让明天因诚信而美好，讲的是忠诚爱国、忠臣爱国。一个民族。第七章，如果有人踏踏实实的为人民办实事，只有在不断创新中，就是“以人为本”的原意！    看完这本书。第四章、正义的社会。不同的国家，我捧起了《社会主义核心价值观》这本书、团结互助。   “没有规矩，经受住了各种考验：“人心齐！    毛泽东领袖曾说过，才不会人亡政息。团结一致，愉悦了自己！   “宰相肚里能撑船、改革创新12个方面的内容。音律和谐，充分地向我们展示了社会主义核心价值观、民族。”改革创新是推动社会文明进步的不息动力；一个国家，以改革创新为核心的时代精神是社会主义核心价值体系的支柱、和谐文明。   “只有忠实与事实、公平正义，泰山移。”对，必将带来政通人和，是高尚与卑劣。第十章；相反，不就做好了敬业奉献吗，他就能创造奇迹。第十一章，使困于逆境的人看见希望、构成，国内先后出现了一些大的自然灾害。防止机关人员滥用权力核心价值观是人们对社会价值的性质
荐前两日，为了更好地学习社会主义核心价值观，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，看后心中也难起涟漪。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”，就改变了我的想法。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，来展示社会主义核心价值观的内容，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，向读者展示了理想信念的强大魅力。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事，从这个故事里，我感受到理想信念的巨大力量，它能给我们以无穷的动力，它能让我们克服一切苦难。我一直都知道马克思写了《资本论》，我也知道他一生都不富有，但是我不知道马克思是在流亡海外、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》。马克思是一个知识渊博的人，他的知识领域包括哲学、经济学、法学、宗教学、逻辑学、美学、政治学、文学，他能阅读欧洲许多国家的文字，能用德、法、英三种文字写作，我想如果没有强大的理想信念做支撑，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，转行做别的工作来改善生活条件了，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》。同时，我也看到，勇于实践、艰苦奋斗是实现理想的根本途径。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念，却没有将这一理想付诸实践的话，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律。我们要确立远大的理想很容易，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，这就象我们登山，想要登山很容易，但是上山的路却是崎岖的、难走的，我们只有日日努力，时时刻苦，才能到达理想的高峰。我一直以来都很喜欢一首歌——《歌唱祖国》，其中有一句歌词是这样的“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强”，每次听到这首歌是我都很激动，中国一百多年来，有数不清的人民为了祖国的繁荣富强而付出辛勤的劳动，有许多的革命烈士为了祖国的独立民主付出过生命。实现富强、民主、文明、法治、和谐的社会主义就是我们这一代中国人应有的共同理想。我是一名基层法院的干警，我们的工作繁琐而又辛苦，但我常常告诉自己，这份工作是平凡的但它更是伟大的，因为我每天都在为实现中国的富强、民主、文明、法治、和谐而努力工作，虽然力量很小，但也是不可缺少的。“什么能使我们的心灵永远明亮而不致后悔，就是我们的理想、信念。把自己的一生献给人民——这就像一盏明灯，永远在你们心里点燃，而且照亮你前进的方向，不要退缩。”这是温家宝总理对要去基层做村官的大学生说的话，这话也深深地激励了我，我认为只有树立将自己的一生献给人民的理想信念，同时将这一理想付诸实践，才能在基层审判岗位上扎实工作，为人民群众服务好，为地方的经济建设、和谐发展服务好。

宝莲灯前传15集|优酷|土豆|56_百度知道
宝莲灯前传全集观看下载地址
看过了;不好看
我想看22集以后的。就是电视上还没演的。

全国高等教育自学考试电子商务概论试题的答案(急需)_百度知道
错选.按照各个时期有代表性的不同技术.B     10.图书   二.人力资源管理 D.硬件与操作系统 B.成本低 D.降低成本 D。在线现金系统要求商家先同消费者的开户银行联系.电子现金11.数据的防抵赖性   C.带宽是单位时间内.FTP服务器16.技术成本的降低.EDI B：（1）建立（或疏离）品牌（或提升品牌知名度）（2）增加现有营销方案（3）销售产品和服务（4）改善售后服务和支持（5）管理供应链（或提高供应链的竞争能力）（6）进行拍卖（7）销售广告版位（8）购买产品和服务衡量方法有.定价   29.应用专家C.销售链管理的应用结构包括（ DE     ）A.不适用于局域网 B.它们在网络层工作二.交易处理机制E.D11，并将这些信息传给他的WWW服务器.容易受店内广告影响并很容易改换要采购的产品的购买行为类型是(D )   A.POP   C，指（ C  ）A.数字证书具有消除电脑病毒的功能25.加密软件和硬件   3，可以将电子商务的发展阶段划分成四个阶段.D     2.操作系统与应用服务器软件   C.使公司与目标市场实现自动交互B.网站开发 D、多选.货币价值 B，而不是被动地等待消费者到来的所有互联网技术五.建立关系、少选或未选均无分：（1）通过市场调查和民意测验来衡量品牌的提升（2）通过销售量或销售额来衡量销售产品和服务（3）通过顾客满意度或降低顾客服务于支持成本的情况来衡量售后服务和支持的改善（4）通过购供应成本的降低或订单履行时间的缩短来衡量管理供应链（5）通过拍卖量.A     3.网关服务器 B.邮局协议的缩写是（  D ）A、处理成本的降低，请将其代码填写在题后的括号内，共20分）在每小题列出的四个备选项中只有一个是符合题目要求的.库存的减少.XML7.代表某个专用网络同互联网进行通讯的防火墙是（ B  ）A.C     4、注册用户的数量.IMAP   E.荷兰式拍卖 D，因为消费者将电子购物车装满后.“电子商务是实现业务和工作流自动化的技术应用”、多项选择题（本大题共5小题.电子现金 D、名词解释（本大题共4小题.HTML B.顾客满意度   C，每小题2分，加强关系.业务流程 B.决定WWW系统性能的因素有(D )   A.某公司网站是用来改善售后支持的.多媒体 D.安全超文本传输协议 B.识别潜在客户 B，以下最适合在线销售的商品是(D )   A，其第三个阶段是（ C  ）A.智能卡能存储大量用户的个人信息B，可找到与用户输入的单词或短语匹配页面33.应用服务器软件与硬件 D.网络营销的终极目标是（  A ）A，共15分)   在每小题列出的四个备选项中只有一个是符合题目要求的.电子支票C.安全套接层协议   C.它们在传输层工作 D、单项选择题（本大题共20小题.数据库软件   C.检索   23。错选.最大程度地增加利润 B，维持关系 B.eBay是最成功的消费品拍卖网站之一、客户合作伙伴间的沟通D.D   15、单项选择题(本大题共15小题.树立品牌 B.个人理财18.电子商务的发展历程可分为四个阶段.服务器安全和通讯信道安全9， 第一个阶段是(C )   A.按消费者在链接中导航的方式设计网站B.正确定价   19.电子报文传送技术 B.自动化   22.WWW展示 D.使公司更好地利用公司数据从市场上获利C;IP）（   B）A.数字证书具有下载软件的功能E、出版和分发人力资源手册.edu B, SQL server C.C二、多选.D     5、在线商务的增加C.安全电子交易协议   4.ABD   19.明确标出导航标志19，维持关系.客户关系管理三个阶段的顺序是（ B  ）A.企业间（B2B）的电子商务应用可以是（ C  ）A.B6，每小题1分：00896一.数字证书可用来验证用户或网站的身份C.玩具 B.ABC   18.标准通用标注语言是（  B ）A.硬件和操作系统   C.专门计划购卖 B。顾客服务和支持、卖掉物品的金额和数量.向客户报价   8.集成阶段 B.下列说法错误的是（ B  ）A.不同公司建立网站的效益目标有.POP8.出价从高价开始.数字证书有向网页或电子邮件附件原发送者发送加密信息的功能D.属于先付代币的是（ D  ）A.EFT时代 B、在线商务的增加B.WWW服务器的核心功能是（ D  ）A.网站设计人员遵循的可用性原则不包括（ B  ）A，可立即运行并进行破坏活动的技术37.信用卡 B.ABE   17.三种最流行的WWW服务器程序是（ A  ）A，表示政府组织的是( B)   A，就要到收款台来确认其选择.外向营销战略能够主动地使公司走向消费者、所有者的身份证书.双重拍卖   6.通信 D.实施电子商务时。   16、简答题（本大题共4小题.社交C.物理安全和逻辑安全 D.计算机安全主要为两大类.加强同所有目标群体的沟通15.需求   28.基准测试的主要领域是(B )   A.商品目录显示C.完善阶段全国2006年10月高等教育自学考试电子商务概论试题课程代码.拍卖量 D、退货和产品缺陷六。   1.虚拟服务器 B.客户机安全和服务器安全C，只要点击自己的钱包就能完成付款过程.在线零售商可分为几类。错选.com   9.“电子数据交换”的英文缩写是(A )   A.储备阶段   C，其中一种方法是（  D ）A.准备订单 D.数字证书是电子邮件附件或嵌在网页上的程序B.二 B.SGMLC，它采用的拍卖方式是（   ）A.结算     27.可交换性   C，他们持有消费者的现金帐号.使公司建立起同目标市场.双重拍卖 B.标书和报价生成E：价格, SQL serverD.密封递价拍卖 D.（1）电子钱包可存放信用卡，大大加速了购物的过程  （3）电子钱包非常有用.网站论证   C？（ C  ）A.下列一级域名中.（1）工作组的通信     使管理者能够通过电子邮件.检索引擎是一种特殊的WWW页面软件.文件传输协议 D. Internet Information Server.WWW   C.CDE三，共10分）21.提醒者购买   5.非对称加密 B.数据的即需性   12.简单计划购买   C.虚拟客户机   C.加密信用卡 B.订单获取的流程结束于(C )   A，从而构成保密性侵害  （3）特洛伊木马还可以改变或删除客户机上的信息。与卖方就购买条件（如.增加库存   C、填空题（本大题共10小题.设计特征和色彩使用上保持一致D.客户跟踪C：00896   一.提高销售C, Netscape Enterprise Server.建立关系.消费者在线阶段购买可以结为三个阶段.供应商管理 D.英式拍卖C，每小题1分、经营成本的降低.根据摩根斯坦利添惠公司的分析表。1.A     7.加强关系.工作组的通信 B、多选或未选均无分.关于数字证书.C     8.硬件、电子现金：点击下载 全国2005年10月高等教育自学考试电子商务概论试题   课程代码, Internet Information server.互联网上负责传送和检索邮件的协议有( AB)   A.电子报文传送技术C、地址，每小题4分.数据的完整性 D.技术四、购买完成和购后交互（1）购前准备阶段, SQL server5.在线2.管理应用 B,  Netscape Enterprise Server.确保公司网站上的信息不断更新20.安全性   E.服务C、企业和顾客之间的流动速度36、所有者地址以及在电子商务网站的收款台上所需的其他信息  （2）电子钱包提高购物的效率.WWW4、在线商务的增加D.物理26.A   14.传统支票   C.所有者地址   E.定制   25，这时候会出现一页或两页要求输入姓名，加强关系C.省时方便24.对称加密C，通过一条通讯线路的数据量32.B     9.推动电子结算发展的力量来自（ A  ）A.五12。错选.B   12。消费者要在大量信息中寻找和发现能满足要求的产品.编译流程序23、操作系统和应用服务器软件   14.技术成本的降低.SMTP B、视频会议和公告牌与员工交流（2）电子出版    使企业能够运用WWW等工具来组织，请将其代码填写在题后的括号内、库存的减少3.在线零售成功的关键策略有(ABCDE )   A.电子商务的关键技术中.三C，每小题6分.访问者数量   7.ISP   11.在电子商务系统开发过程中、出价人和卖家数量.业务管理 B.私有密钥加密10、多项选择题(本大题共5小题、送货日期等）协商相关的信息流和单证流，请将其代码填写在题后的括号内.对客户机请求进行处理并做出响应6.电子钱包可以存放(ACDE )   A，每小题2分.所有者的身份证书   20.第三方授权机制 D、产品规格和会议纪要等信息    （3）销售队伍生产率        提高了信息在生产部门和销售队伍之间.密码安全和隐私安全 B.链接阶段 D. Apache HTTP server，共30分）1，加强关系13、多项选择题(本大题共5小题.FTP D.gov   C.维持关系.IMAP D.联机服务   2.网站设计 B.（1）特洛伊木马是隐藏在程序或页面里面掩盖其真实目的程序  （2）特洛伊木马可窃听计算机的保密信息.经营成本的降低.Mondex卡可以延期结算C.Mondex卡是万事达国际公司的产品 D.网站管理 B.服务器 D，构成完整性侵害  （4）特洛伊木马技术是破坏性的活动页面放进表面看起来完全无害的WWW页面中.是一种双层程序（协议）C, Netscape Enterprise ServerB、多选或未选均无分.散列编码 D。消费者选好商品后。21，共10分）16.SMTPC.多种结算方式C.按公司的组织结构来设计网站C.网络   15.库存方面 B.设计满足的方案   C，建立关系.net D；在购买构成中进行结算（3）购后交互阶段，属于晚期外包的业务是(D )   A电子商务概论答案2003年下半年高等教育自学考试全国统一命题答案电子商务概论试题参考答案及评分标准一.网站维护   10.在线现金存储是由一个信赖的第三方（如电子银行）参与到所有电子现金转账过程中.数据库管理系统 B，需要电子商务的人才包括（  ABCDE    ）A.服装 D。其对电子商务定义的角度是从（ A  ）A：购前准备.电子商务软件的功能包括（  ABD    ）A，维持关系 D，每小题1分.荷兰式拍卖   C，正确的说法有（ ABC     ）A.网站开发的最初阶段包括(BCDE )   A.互联网 B、论述题（本大题共10分）39.联机服务 D.互联网基础协议（TCP/，评价其网站效益目标的主要指标是(B )   A.SSL   17.具交互性E，我们就说破坏了(C )   A.开始阶段   E.IP共享也称为(A )   A.在线零售相对邮购具有的优势包括（ BCD     ）A.销售额 B.购物车 B、衡量网站的拍卖效益 2004年电子商务概论答案.降低业务成本 D、库存的减少. Apache HTTP Server，进行选购（2）购买完成阶段.网站建设过程中的高级储备阶段有多种方法增强公司核心信息库的价值.收藏品   C，然后再接收消费者的购买请求34.英式拍卖 B.定价22、信用卡号和其他个人信息的表38.四 D、少选或未选均无分，共10分)   在每小题列出的五个备选项中至少有两个是符合题目要求的.密封递价拍卖14.ACD   20，目的是解决顾客的投诉，共10分)在每小题列出的五个备选项中有二至五个是符合题目要求的，共24分）35，建立关系，请将其代码填写在题后的括号内，每小题2分.FTP D，最重要的技术是(B )   A, Internet Information Server.智能卡比传统结算卡更易防止滥用17.采购   30.电子邮件服务器 D.代理服务器C.可储存和检索性   18.SSL是(B )   A.应用构造C，一直降到有出价人接受这个价格为止.公开密钥加密也称（ A  ）A.WWW服务器 D.人事管理E.成本   24.HTTP D.无隐私性 D.电子商务 D.ICP   C. Apache HTTP server、处理成本的降低，共16分）31.假如一个电子订单的收货地址被改写.利用定制营销   E.系统管理 D.客户机   13.数据的及时性 B。 这种拍卖形式是(B )   A.EFT时代 D.完全无计划购买 D.C     13，每小题2分、单项选择题（本大题共15小题.HTTP B.电子现金的特点有(ABDE )   A

中华传统文化经典导读读后感_百度知道
酒令；传统节日（均按农历）有、曲艺、清明节前后的寒食节，还有道教、腊月三十除夕以及各种民俗等、民族音乐、歇后语等。中华传统文化以儒家为内核：古文、词、国画、灯谜、正月十五元宵节、书法：正月初一春节（农历新年）；包括传统历法在内的中国古代自然科学以及生活在中华民族大家庭中的各地区、诗、对联、七月七日七夕节。中华传统文化应包括、赋、八月十五中秋节、佛教等文化形态、观念形态的总体表征、四月五日清明节、射覆、各少数民族的传统文化也是中华传统文化的组成部分、民族戏剧，是民族历史上各种思想文化、五月五日端午节、曲中华传统文化就是文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化
他深受从们的喜爱，每一个唱音，手工课的王老师经常奖励我一颗颗红星……当看了这本书我的剪纸兴趣更浓了。去年学校艺术节，记得在我很小的时侯。今年过年的时侯我剪了各式各样漂亮的窗花，具有地方色彩。作为一名小学生。中国的戏曲品种繁多读了中华传统文化这本书我的震撼很大，在手工课上我和同学们认真地学习剪窗花。这书介绍了剪纸艺术，每一个动作、戏曲。每当手工课上剪纸时，更深的了解到中华传统文化它有着悠久的历史，剪四瓣花，曲调优美，全家喜庆多了，每一个眼神……我觉得中国古代流传文化，是中华民族之瑰宝，引领着我们新一代，剪花，剪燕子，大街小巷的人们都能哼唱上几句黄梅戏，加上我有学画画的功底，深入浅出的引导着我们后人，我最喜爱手工剪纸了，河南的豫剧，我们代表学校排演的节目《黄梅小花》，它是中华民族的精神家园、皮影等内容，作为一个安徽人，这些在我的手上一点也不难，浙江的越剧等等，我不得不说说黄梅戏，我们一板一眼的学，每一个手势，奶奶就教过我剪纸，贴在奶奶家的窗户上、五瓣花……奶奶还夸我心灵手巧，我都兴奋不已，我还是领唱的主要演员呢，做风车！老师一点一点的教，继承中华民族传统而又优良的文化，剪的花样就更多了，过年的味更足了。我们将寻根溯源。比如中国的京剧，是中华民族的根

社会主义核心价值体系包括哪些内容_百度知道
　灵魂　　马克思主义指导思想是社会主义核心价值体系的灵魂，如果动摇马 克思主义的指导地位，也是开展社会主义荣辱观教育的重要内容和主导精神，进一步推进中国特色社会主义事业又好又快地发展、与中华民族传统美德相承接的社会主义思想道德体系，成为各族人民团结一心，成为各族人民不断开创中国特色社会主义事业新局面的强大精神力量。社会主义荣辱观旗帜鲜明地指出了在社会主义市场经济条件下。以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神是马克思主义与时俱进的思想源泉。以爱国主义为核心的伟大民族精神。以改革创新为核心的时代精神，是科学社会主义在当代中国的主要表现形式，走中国特色社会主义道路、反对和抵制什么，是社会主义意识形态的旗帜和灵魂、创造美好未来的强大精神纽带和动力、作出道德选择、文化、各个群体的共同愿望有机结合在一起、精神上团结一致、道义上，这是现阶段中国各族人民的共同理想、广泛性和包容性、国家的发展、邓小平理论和“三个代表”重要思想，为全体社会成员判断行为得失、民族品格，具有强大的感召力、社会建设的各个方面，从而形成了毛泽东思想，是推进中国特色社会主义伟大事业的精神动力，经过实践的检验，已经深深地融入中国经济、民族的振兴与个人的幸福紧密联系在一起，把各个阶层。这个共同理想，是与社会主义市场经济相适应。　　精髓　　以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神是社会主义核心价值体系的精髓。在中国共产党领导下，才能进一步加强和巩固马克思主义的指导地位，就会动摇中国特色社会主义的理论根基、中华民族富于进取的思想品格与改革开放和现代化建设实践相结合的伟大成果。这些理论成果是中国化的马克思主义，形成了科学发展观和构建社会主义和谐社会等重大战略思想。　　基础　　社会主义荣辱观是社会主义核心价值体系的基础、方法，克服任何困难，是认识世界和改造世界的立场、民族气质之中、政治、与社会主义法律规范相协调。只有在全社会大力弘扬社会主义荣辱观。　　主题　　中国特色社会主义共同理想是社会主义核心价值体系的主题，应当坚持和提倡什么，是马克思主义与时俱进的理论品格，已经深深地融入我们的民族意识。中国共产党坚持把马克思主义基本原理同中国具体实际紧密结合，提供了基本的价值准则和行为规范，有着广泛的社会共识，把党在社会主义初级阶段的目标，动摇全党全国人民团结一致走中国特色社会主义道路的决心和信心、观点、亲和力和凝聚力、确定价值取向。中国特色社会主义共同理想是马克思主义基本原理同中国实际相结合的产物，具有令人信服的必然性。以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观、共同奋斗的价值取向。马克思主义指导思想是中国特色社会主义共同理想形成的理论基础，凝聚智慧和力量。马克思主义是我们立党立国的根本指导思想，马克思主义提供的是科学的世界观，实现中华民族的伟大复兴，是保证全体人民在政治上。在社会主义核心价值体系中
社会主义核心价值体系的基本内容包括：马克思主义的指导思想、中国特色社会主义的共同理想、以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神、社会主义荣辱观。这四方面的内容，相互联系、相互贯通、相互促进，是一个有机统一的整体，都是社会主义意识形态最重要的组成部分，是从我们党领导人民在长期的实践中形成的丰富思想文化成果中提炼和概括出来的精华，是对社会主义核心价值体系深刻内涵的科学揭示，是我们党团结带领全国各族人民开拓进取的旗帜和主心骨。

现在人类生存的环境_百度知道
中国的“三北”防护林带和700多处自然保护区等等、重视对资源的控制开发和对环境的治理等等，人类与环境的对立统一关系，同环境的客观属性和发展规律之间；从60年代的伦敦烟雾事件，这种对立统一关系就已处于初级的状态，不考虑环境的质量，才能保证人类的持续发展与环境的高度统一。当人类的行为遭到环境的报复而影响到人类本身的生存和发展时。现代工业还带来了人口问题.com/article/2/92/97/2005-12-09/74452261374；1992年联合国又在巴西里约热内卢召开了有各国首脑参加的“环境与发展”会议，以达到统一关系的最高境界，一方面有赖于生产力的发展，人类的活动总是同其周围的环境相互作用，这些都是人类适应环境的过程、洪水、穿衣，对环境的破坏尚不明显。 值得庆幸的是，人口得以大量的增加，还会殃及子孙后代，人类发展的需求既不能满足，人们的努力目标仅是适应环境、造林。这些矛盾的激化，人类同环境之间的矛盾尚不突出，人们并没有引起警觉，联合国在瑞典首都斯德哥尔摩召开的“人类与环境”会议，……这就是早期的环境问题，只能以生活活动和自己的生理代谢过程与环境进行物质和能量的交换、风沙的侵袭、日本的“花园工厂”，而不得不丢弃自己亲手创造的文明，而很少有意识地改变环境、生活范围和规模等已是今非昔比： ①树立可持续发展的观念、洛杉矶光化学事件，创造高度物质文明之时，这个关系也在不断地向前发展着。遗憾的是、制衣。当时，实现人与环境的高度的协调，有对立，并作出了一系列的反应，环境破坏后的遗患；1976年以来，伴随着人类社会的发展和对环境资源需求的增长，也不可能永远不加限制地在向环境排放废弃物，必须促进人对自然界利用的认识进一步深化，人类与环境的对立统一关系无处不有，离开了故乡。 所谓统一，学会了农耕，针对大气臭氧层空洞问题，应该说； ⑤在人类与环境协调发展的大工程中，从1934年美国的“黑风暴”到我国大跃进年代内蒙古的“人造荒漠”，必有统一，而且； ④人类文化必须促进社会的发展和民族的进步，人类的活动不可能无止境地向环境索取，能够健康地幸福地生存下去。否则、森林锐减。 当然.52design，甚至只考虑眼前，对环境的破坏也日益加剧。由于不节制地毁林垦荒、美国的“死河复活”。人类从树栖到穴居，强化了对立。 总而言之、人类的数量，“人定胜天”的思想占据了人们的头脑，强化统一，不可避免地存在着矛盾，联合国也通过了2000年前停止使用“氯氟烃”的决议://word，主体的决策必须正确。与此同时，农业现代化也派生出来许多方面的环境问题，特别是进入了农业文明时代，使人类的生存和发展更能适应环境的发展规律，促进生态平衡已成为当今世界人类的共识、废水，建立良好的社会经济环境://word、人与人之间能够建立起一种相互补偿的良性关系、废渣排放出来，另一方面要大力提高全民的环境意识，必须一直处于最佳的生存环境状态之中，理顺下列几个关系非常必要，人类在发挥其积极作用，必须遵循环境的发展变化规律从事生产和活动，环境问题随之明朗起来、建立自然保护区，可以说是促进人类社会同地理环境之间的关系从对立走向统一的新举措，始终贯穿在人类社会发展过程之中，都说明了人类活动与环境关系的统一和改善，使之能适应人类的生存和发展，现代工业使大量埋藏在地下的矿产资源被开采出来、草地辟为良田，人类就不得不调整自己的行为.shtml" target="_blank">http，只有这样。
提问者评价

你说的对啊,破坏环境不但会影响自己,还会影响后代的.



宝莲灯中的歌曲叫什么_百度知道
so=null&_asf=mp3.com/music.com&_ast=1231845455&w;=02009900
歌手：刘欢 歌曲：天地在我心天上的星星多么美丽,可是没有你,一切都没生机,每一个孤独的深夜里,你是否知道我默默的思念你?我不愿只在梦里见到你,因为爱着你,我不会再哭泣我不愿只在夜里思念你,拥有你的爱,相信我会创造奇迹.这世界是那么的神奇还有多少事,待我揭开秘密何时我才能够坚强有力想要再见到你,只能全靠自己相信我会创造奇迹奇迹天地已融化在我心里,心里.
不灭的心-(宝莲灯)主题曲 化方词 周志勇曲 孙楠演唱 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 你离我越远 梦离我越近 思念没有生命 却能颠倒乾坤 却能颠倒乾坤 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 哪里去找爱的法门 哪里去寻情的慧根 风吹走浮尘吹走浮尘 不灭的心给我指引 日月星晨 只是陪衬 有你的地方 温暖如春 岁月无痕 不改我心 因爱的力量 永止不尽 一点一滴一昆仑 是宝莲灯之远处有座山 歌词是 风守护 云不哭 星星点蜡烛 儿睡熟 娘摇蒲 月亮爬窗户 远处有座山 山上有棵树 树下有个茅草屋 天上有朵云 慢慢散成雾 地上的风在追逐 远处有座山 山上有棵树 树下有个茅草屋 三个人来在里住 非常非常非常的幸福
歌曲：我的全部 歌手：庞龙 天上下凡三圣母 生下沉香和爹住 沉香日夜哭着要寻母 哮天犬追 二郎神堵 黑白无常常出入 砸炼丹炉改生死簿 背天书修法术 应付自如 玉皇大帝王母娘娘 不食人间五谷 也犯错误 八戒悟空世间万物 教我真功夫 天兵天将挡不住 我是娘的全部 娘是我的全部 娘痛苦我就不幸福
孙楠   不灭的心http://mp3.sogou.com/music.so?pf=&as;=&st;=&ac;=1&query;=%B2%BB%C3%F0%B5%C4%D0%C4&class;=1&%2Fmusic.so=null&_asf=mp3.sogou.com&_ast=1231845455&w;=02009900
《月光爱人》李纹唱的
d

东北师范大学研究生物理哪个好_百度知道
不建议学光学，因为没几个人报，建议你学课程与教学论专业，而且不怎么热门、凝聚态物理、理论物理等专业。凝聚态和理论物理的师资力量很强，可以学电路与系统、课程与教学论，如果想进公司，但是录取的可能性打、核物理、电路与系统，一般毕业后继续深造的可能性很大，老师少。如果你以后想当老师的话，也是传统专业东北师大物理学院研究生专业有光学

英语作文带翻译_百度知道
我肯定我会过一个忙而有意思的周末的. What'。希望对你有帮助，看英语电影和电视节目。因此我的第一个建议是每天花多点时间练习使用英语.学习英语就象学习其他语言一样是艰辛的. How to spend my weekendIam going to prepare for my lessons because the Mid-term exam is coming。我要上网并听音乐。我打算帮父母做些家务，祝. I believe if we work hard and have good ways of learning English. Listen to English radio programmes，认真准备每节课，因为他们是最好的放松方式. 我打算复习功课, read English stories and newspapers;s more, we should listen to the teacher and take notes carefully in class，因为期中考试即将到来。2  How to learn English well Learning English just like learning any other language, correct them at once and try not to make the same mistakes，我们会学好英语的. I will surf the internet and listen to music because they are good ways to relax、有好的学习方法, we will learn English well. Go over what is learnt regularly and finish doing our homework carefully,keep a diary in English and attend English debbates and speech contests. I am sure if I have good preparation，尽力下次不要犯同样的错误，我们在上课前要查字典。定期复习所学内容。而且，因为他们整天忙于工作, I will get good grades, watch English films and TV programmes ，我相信如果做好充足的准备，参加英语讨论和演讲比赛，因为做运动有益于身体健康. I am going to help my parents do some housework because they work hard every day. Besides：学业有成，我要拜访我最好的朋友并和他一起打乒乓球.Of course I will visit my good friend and play table tennis with him because doing sports is good for our health，就要立刻改正。听英语广播, is hard work so my first advice is to spend much time practicing using English every day，我们应该上课认真听讲。如果我们犯错误、记笔记. I am sure I will have a busy and meaningful weekend。我相信如果我们努力学习，我一定会取得好成绩的, we should look up new words in the dictionary before class and prepare each lesson carefully before class1，读英语故事和报纸，用英语写日记。除此之外. If we make mistakes。当然了，认真做作业
关于什么样的的呢？什么样的都行吗？
The universe travel is a dream of all human beens，maybe you have imaged since you are a small baby！Now this dream which seems impossible becomes true！Wow ，that's really sounds great！But is it really good for us？I will give out the advantage and disadvantages in my mind：through space travel we can find out more living things in the universe，and we also can make friends with them so that we can advance our scientific knowledge！But another way it may cause war just like Star Wars Clone Wars！And we can find out more elements（元素，不知道你们学过没）that our earth didn't have!But it may cause economy war，someone may fight with others because of it！That all！宇宙旅行是一个梦想的人类了,也许你已经拍摄出因为你是我一个小宝贝!现在这个梦想,似乎是不可能成真!哇,这真是太棒了。但是我们真的是好的吗?我将给出了相应的优势和缺点在我脑海里:通过空间旅行,我们能找到更多的生物在宇宙中,我们还可以与他们交朋友,这样我们可以推进我们的科学知识!但另一方面它可能导致战争就像《星球大战》克隆人战争!我们能找到更多的元素),我们的地球没有!但它可能会导致经济战争,有人可能和别人打架,因为它!这一切!
Dear Alma mater Hello! Five years of primary school life is past! We will rush to his high school! Alma mater is our happiness harbour, and we like the boat, from ignorance to the dock of the bay knowledge. In our primary school career, we have many good friends, and good partners. 30 students, all pull together! In imperceptible in, the elementary school five years away from my side, just like the end of a carefree journey. Thanks to his Alma mater, the place where I grew up.(我自己写的，望赞赏）
Today is Saturday, the weather is good, though it is summer, but the blowing breeze, make people feel very uncomfortable.My sister and I go to the library, the weather is very good, so we decided to walk to the library.After about ten minutes, though it is not very far, but we are still a bit tired. After going to the library, I and the elder sister will be like hunger and thirst to read. I read this in a" if you give me three days light", the elder sister is holding a magazine book at. After a while, I have a look at the watch," Oh, no, it's eleven thirty, never to come back late!" And I took my sister away. Elder sister ran to complain:" really, how a read a book time flies so fast?" I think:" yes, it is three hours and ten minutes like, how to say the past is the past?"At last we pant for breath returned home. 去图书馆今天是周六，天气不错，虽然是夏天，但不时吹来阵阵微风，使人感觉十分舒服。我跟姐姐一起去图书馆，天气很好，所以我们决定步行去图书馆。走了大约十分钟就到了，虽然路途不是很远，但我们还是稍微有些疲倦。到了图书馆后，我和姐姐便如饥似渴地读了起来。我看的是一本《假如给我三天光明》，姐姐则捧着一本杂志书在看。过了一会，我看看看手表，“啊，不是吧，已经十一点半了，再不回去就晚了！”说完我便拉起姐姐就跑。姐姐边跑边埋怨：“真是的，怎么一看书时间就过得这么快呢？”我也想：“是啊，这三小时就和十分钟似的，怎么说过去就过去了呢？”最后我们气喘吁吁地回到了家。
you can do by yourself because你是为自己学的而不是别人
一看就不是好娃

《源氏物语》的作者、国家以及写作背景。_百度知道
她不仅对白居易的诗有很深的造诣，所以《源氏物语》读来令人感动。后进宫做了彰子皇后的侍读女官，这篇小说就是她写给皇后供天皇消遣的读物，曾给一个官吏做过小妾。紫式部出身于充满书香气的中等贵族家庭。因其长兄任式部丞，依赖父兄生活，就仿佛一部古典静雅而又美丽哀挽的“言情小说”。作者因此自幼得以随父学习汉诗，紫式部本姓藤原。紫式部家道中落，很容易感到是在读一部中国古典名著的原因之一。作者生卒年月不详，以显其身份，所以称为藤氏部，紫式部只是后人给她写的作品上加题上的名字，是一位极富才情的女子，父亲更是长于汉诗和歌。按照日本古代妇女没有名字的惯例，这就是为什么我国读者读《源氏物语》时，对中国古典文学颇有研习，普遍认为是生于978年、敏感，字不详，并熟读中国古代典籍，其祖父等辈及兄长都是当时有名的歌人，邀改称紫式部。加上作者内心细腻；后来因她所写《源氏物语》中女主人公紫姬为世人传诵，寡居十年，而当时宫中女官往往以其父兄的官衔为名，对当时日本贵族阶层的淫逸生活及男女间的情爱之事有全面的了解。因为有宫廷生活的直接体验，死于1015年，丈夫去世后，而且还十分了解佛经和音乐作者简介  源氏物语的作者是日本平安时代（公元794-1192）的著名女作家紫式部（973－1015）
《源氏物语》是日本女作家紫式部所作，紫式部本姓藤原，作品被认为大概是在1001年至1008年完成的，至于写作背景嘛，可能紫式部也是当时日本的贵族，对当时日本贵族的糜烂的生活有很深的感触吧，她曾给一个官吏做过小妾，丈夫去世后，依赖父兄生活，寡居十年。后进宫做了彰子皇后的侍读女官，这篇小说就是当时她写给天皇和皇后消遣的。这些在《源氏物语》这部电影中有提及的，你不妨去看一下。
紫式部(真名不详,根据书中女子紫上而来,或说姓藤原)日本平安时代.....差不多藤原道长那个时候

弟子规是奴化教育吗？？_百度知道
有些内容过时，看看现代社会都已经成了什么样子了，但是，不以规矩。虽然。现代人过度追求自由，不能成方圆，其理念和很多内容都是值得现代人学习的弟子规是教你做人的
俺看了几遍，也看不出哪句有毒，毒到您哪根人性请详细说一下。给您添麻烦了，俺为您分析分析，看看您和《弟子规》哪里不和谐，请多多指教　　总　叙弟子规　圣人训　首孝弟　次谨信泛爱众　而亲仁　有余力　则学文入 则 孝父母呼　应勿缓　父母命　行勿懒父母教　须敬听　父母责　须顺承冬则温　夏则凊　晨则省　昏则定出必告　反必面　居有常　业无变事虽小　勿擅为　苟擅为　子道亏物虽小　勿私藏　苟私藏　亲心伤亲所好　力为具　亲所恶　谨为去身有伤　贻亲忧　德有伤　贻亲羞亲爱我　孝何难　亲憎我　孝方贤亲有过　谏使更　怡吾色　柔吾声谏不入　悦复谏　号泣随　挞无怨亲有疾　药先尝　昼夜侍　不离床丧三年　常悲咽　居处变　酒肉绝丧尽礼　祭尽诚　事死者　如事生出 则 弟兄道友　弟道恭　兄弟睦　孝在中财物轻　怨何生　言语忍　忿自泯或饮食　或坐走　长者先　幼者后长呼人　即代叫　人不在　己即到称尊长　勿呼名　对尊长　勿见能路遇长　疾趋揖　长无言　退恭立骑下马　乘下车　过犹待　百步余长者立　幼勿坐　长者坐　命乃坐尊长前　声要低　低不闻　却非宜进必趋　退必迟　问起对　视勿移事诸父　如事父　事诸兄　如事兄谨朝起早　夜眠迟　老易至　惜此时晨必盥　兼漱口　便溺回　辄净手冠必正　纽必结　袜与履　俱紧切置冠服　有定位　勿乱顿　致污秽衣贵洁　不贵华　上循分　下称家对饮食　勿拣择　食适可　勿过则年方少　勿饮酒　饮酒醉　最为丑步从容　立端正　揖深圆　拜恭敬勿践阈　勿跛倚　勿箕踞　勿摇髀缓揭帘　勿有声　宽转弯　勿触棱执虚器　如执盈　入虚室　如有人事勿忙　忙多错　勿畏难　勿轻略斗闹场　绝勿近　邪僻事　绝勿问将入门　问孰存　将上堂　声必扬人问谁　对以名　吾与我　不分明用人物　须明求　倘不问　即为偷借人物　及时还　后有急　借不难信凡出言　信为先　诈与妄　奚可焉话说多　不如少　惟其是　勿佞巧奸巧语　秽污词　市井气　切戒之见未真　勿轻言　知未的　勿轻传事非宜　勿轻诺　苟轻诺　进退错凡道字　重且舒　勿急疾　勿模糊彼说长　此说短　不关己　莫闲管见人善　即思齐　纵去远　以渐跻见人恶　即内省　有则改　无加警唯德学　唯才艺　不如人　当自砺若衣服　若饮食　不如人　勿生戚闻过怒　闻誉乐　损友来　益友却闻誉恐　闻过欣　直谅士　渐相亲无心非　名为错　有心非　名为恶过能改　归于无　倘掩饰　增一辜泛 爱 众凡是人　皆须爱　天同覆　地同载行高者　名自高　人所重　非貌高才大者　望自大　人所服　非言大己有能　勿自私　人所能　勿轻訾勿谄富　勿骄贫　勿厌故　勿喜新人不闲　勿事搅　人不安　勿话扰人有短　切莫揭　人有私　切莫说道人善　即是善　人知之　愈思勉扬人恶　即是恶　疾之甚　祸且作善相劝　德皆建　过不规　道两亏凡取与　贵分晓　与宜多　取宜少将加人　先问己　己不欲　即速已恩欲报　怨欲忘　报怨短　报恩长待婢仆　身贵端　虽贵端　慈而宽势服人　心不然　理服人　方无言亲 仁同是人　类不齐　流俗众　仁者希果仁者　人多畏　言不讳　色不媚能亲仁　无限好　德日进　过日少不亲仁　无限害　小人进　百事坏余 力 学 文不力行　但学文　长浮华　成何人但力行　不学文　任己见　昧理真读书法　有三到　心眼口　信皆要方读此　勿慕彼　此未终　彼勿起宽为限　紧用功　工夫到　滞塞通心有疑　随札记　就人问　求确义房室清　墙壁净　几案洁　笔砚正墨磨偏　心不端　字不敬　心先病列典籍　有定处　读看毕　还原处虽有急　卷束齐　有缺坏　就补之非圣书　屏勿视　蔽聪明　坏心志勿自暴　勿自弃　圣与贤　可驯致命自我作 福自我求心好命又好 富贵直到老命好心不好 福变为祸兆心好命不好 祸转为福报心命俱不好 遭殃且贫夭心可挽乎命 最要存仁道命实造於心 吉凶惟人召信命不修心 阴阳恐虚矫修心一听命 天地自相保　不知您的人性是什么
不是，弟子规是古时社会安定和谐的基础，因为是启蒙教育。所以就成了社会形态的基石。它调伏人心，为日后的善根增长打下基础。百利无一害。当前社会人心浮躁，急功近利，不仁、不孝，争端四起。皆因启蒙教育荒废，就算教了也是教的自私自利、唯利是图。不如把古时的典籍作为教材普及教育，老少皆宜。社会形态会得到极大改善。按照弟子规上的行事你觉得受压迫了吗？你觉得人性是什么样的？是弱肉强食、为所欲为吗？安顺和静（敬）不好吗？
弟子规就是鬼话连篇，谁学他就能成魔。
我们轮回就是被奴役  被自己造的因果奴役
不是
当然不是
古人总有迂腐之情，但得联系到当时的情况，你要是和古人说什么爱的教育，他们非得打死你不可，古人有很多东西使我们要学习的，但也有不好的地方，不能一竿子打翻一车书

2000年4月全国高等教育自学考试市场营销学试卷答案_百度知道
40题目一个数字错了。市场的平均价格是2元、C的价格：    2   ~    33.3）A的价格：    C   ~     25，B的认知价值=32.65B的价格 、B.95，C的认知价值=25.95C的价格，得出A。对A，平均为33.40对应球比例：认知价值=40%*25+33%*30+50%*30+45%*15=41。则平均价格.65同理：   B   ~     32：    A   ~     41.3  （三家企业共占100

贵州省高等教育自学考试信息管理平台最近怎么打不开了_百度知道
办事效率真差劲！干不了技术活！真的想开骂了~！不知道国家养这些闲人干嘛！经常打不开。而且服务态度也不好！忍无可忍了不用说，趁早下岗
也可以确认一下网址是否正确。我已经试过了，没有问题换一台电脑重试
贵州省高等教育自学考试信息管理平台目的为了方便贵州考生对贵州自考成绩、考试报名的网上查询、编辑搜集到贵州自学考试管理信息平台供考生登录进行查询。网址：http://www.100ksw.com/zikao/gz/3/502188.shtml
阳一般是7月底网报，再到贵阳市招生考试管理中心现场确认交费与现场报名摄像，注意贵州招考网，9月初现场确认，登陆贵州省招生考试中心网站“贵州省高等教育自学考试信息管理平台（ ）进行网报： 的公告，具体时间尚未公布
换一台电脑重试，也可以确认一下网址是否正确。我已经试过了，没有问题。
换一台电脑重试，也可以确认一下网址是否正确。我已经试过了，没有问题。
大家打电话投诉下，什么破网站，经常出问题！！！
1,3,5L的吹牛B 明显是复制1楼的答案 根本打不开 网站数据库连接出现错误 鄙视这种人！
我的电脑也打不开这个页面，不知道是怎么一回事儿？
对，就是打不开，唉，实在太坑爹了。。

中国传统文化的精华与糟粕_百度知道
勇毅风行、诚信知报：十大传统美德 仁爱孝悌：八股取士、勤俭廉政、克己奉公、笃实厚行、修己独慎。糟粕、见利思义精华、精忠报国、谦和好礼
大国风范、爱面子、敢为天下先的气概糟粕、阿Q精神：愚昧精华：孝道、和谐观
真正的传统文化没有糟粕，只有精华。糟粕是后人不善学、没有真正落实传统文化的原因。中国文化是以人为本的文化，目的是充分发挥人的本性，达到人与人的和谐，人与大自然的和谐，人与天地万物的和谐。
对于传统文化，有一个基本上不错的态度和选择，那就是取其精华，去除糟粕，问题是这属于糟粕的东西究竟是什么呢？  　　中国有一种学说，在治世，在社会追求稳定时受到推崇；在乱世，在社会要求变革时受到贬斥，这便是儒家学说了。譬如汉武帝时期的“罢黜百学，独尊儒术”，譬如历代皇帝对于孔子的追封，譬如五四时期的“打倒孔家店”，文化大革命时期对孔子的批判等等。  　　形成这种状况的原因是什么呢？我认为这是由儒学本身的特点决定的。那么，儒学的特点是什么？说到底是一个“礼”字。一部《论语》，谈到“仁”的地方有一百零五次之多。究竟什么是仁？孔子说：“克己复礼为仁”。这个“礼”不是一般“礼貌”的“礼”，而是一种社会政治上的尊卑有序。“君为臣钢，父为子纲，夫为妻纲”。皇帝家表演歌舞用多少人，你大臣家绝不能超过。皇家制作的鼎有多大，作为臣子的也不能超过。就好比如今领导干部的座车，厅局级以下领导，排气量必须在2。0以下。你的小轿车比领导的高级，就是犯忌了。最高领导要坐在主席台的中间，这是没有疑问的。那么第二大的领导是坐在第一大的领导左边还是右边呢？搞错了，就是个政治事故。这种表面上看起来形式化的东西，却体现着严格的政治秩序。只有保证了这种政治秩序，社会才能稳定。古有所谓“半部《论语》治天下”之说，就实际发生着的政治作用而言，这半部该属于这个“礼”字所代表的诸多的秩序规定了。  　　古往今来，中国素有“礼仪之邦”的美称。这“礼仪之邦”当然要归功于儒学教化的结果。问题是在这美称的背后，恰恰是诸多社会政治问题产生的根源。  　　社会需要讲究礼貌，尊重他人就是尊重自己。你只有尊重他人，才能得到他人的尊重，态度谦和，彬彬有礼，是一个人的德性修养。讲礼貌，人与人之间互相尊重才有和谐社会。可正如哲学所揭示的，什么东西过了一定的极限就必然会走向反面。  　　君臣有别，权重则位高，延续到今天，这种“礼数”便有了新的称谓——“尊重领导”。并非危言耸听，认真分析起来，如今社会政治生活的种种黑暗与丑恶，大多来自这看上去并不可憎的四个字。  　　中国的家庭教育，是一种“听话”教育，这是与西方不同的。所谓的“好孩子”，是听话的孩子，在家听家长的话，在幼儿园和学校听老师的话，参加工作后，要听领导的话。作为一个中国人，从幼儿园出来，就该接触到总结、鉴定之类的东西了。刻苦学习什么，努力树立什么，坚定信仰什么等等，说起来都是很空的东西。唯一涉及到对一个人实实在在的道德评价是什么？是“尊重领导，团结同志”。你不要小看这句套话，事实上含义深刻。它所体现就是古来提倡的一种“礼”。这两点你做不到，即便是有天大本事也不行。  　　领导怎么尊重？这个“礼”如何去践行？学问大去了。和领导一起走，你绝不能超出领导半步；领导讲完话，你还要去讲；领导没坐下，你先坐下了；领导没吃完，你先离桌了；领导放个屁，你噤一下鼻子；领导抽烟，你不去先给点火；领导来了，你不起立迎接；领导面前，你翘起个二郎腿；当着领导说话，你手舞足蹈…。。这一切的一切，虽说都是生活中的小事，却都犯着大忌讳。  　　无论在什么场合，当领导那是必须坐在首席的。农村里请客，你首先需要请的是村长，村长请来了，不管还有什么三叔二大爷，首先得把村长让到首位。下级招待上级，席间只有一位漂亮女士，得把她安排在最高领导的身边——“东西少，可领导”，这是规矩。克拉玛依的大火中，尽管是祖国的花朵和未来，作为孩子是不能首先逃生的。不是有人情急之中由衷地高喊“同学们不要动，让领导先走”吗？这一切一切对于领导（当官）的恭敬，都归之于几千年来礼制教化的结果。  　　在礼制的教化下，中国自然而然地形成了一种传统：“顺情说好话，耿直讨人嫌”。社会稳定，卑琐小人必然得志。社会长时期稳定，按顺序提拔的领导，从才干的意义上讲，必然是一代不如一代。直臣受挫，小人得志是千古不变的定律。原因何在？那些真正有才华的人之所以得不到重用，就是因为他们无论如何掩饰，如何收敛自己的锋芒，无论怎样注意尊重领导，在其举手投足、一颦一笑之间，都会在众多的奴相之中显现得格格不入，都会自然而然地流露出一种为领导看着碍眼的人格独立精神。在这种文化规定下，你唯一的选择是当奴才！你不能有独立的人格。否则你只有去坐冷板凳。如果你不服，各种各样的“小鞋”等着你去穿。在这种文化的规定下，衍生了种种复杂的令人头疼的终生也琢磨不透的关系学、厚黑学、韬晦术。学会“尊敬领导”了吗？学会当奴才了吗？其他什么学问也没有这个学问重要。你学会没学会，那结果是完全不一样的。  　　把领导“尊敬”好了，什么好事就都有了。于是就形成了这样一种循环：尊敬领导有好处，有了好处更加尊敬领导。尊敬来尊敬去，这尊敬就没边没沿了，时时刻刻事事处处都要尊敬领导，都要体现出一种奴性。而你体现出来的奴性越多，出让的自由和权利则越多；你出让的自由和权利越多，你受到的权力强制则越多。你要出让自己的话语权，领导面前说话，是不可粗声大气，更容不得你滔滔不绝任意发挥。你要出让你思考的权利，你不能比领导想得更多更远，不能显现出比领导还要高明。如果领导觉得你比他还行，你便该去坐冷板凳了。在领导面前，你连人格的尊严都不该有，还有什么权利不需要放弃呢？作为领导，其权威已经是遍及人们生活的方方面面了，一种深深扎根于人际关系基础之上的政治专+zhi就这样形成了。  　　从儒家礼制的教化发展到今天的“尊敬领导”，是一条条维护尊卑等级的文化绳索，是金字塔型社会结构的凝固剂。正是在这种礼教的束缚下，每个人不是什么具有独立人格精神的完善个体，而仅仅是领导者的一种的附庸。于是便有了绵延不绝的人身依附现象。见风使舵，卖身投靠，攀附权势，结党营私，按照权力的大小和范围，逐渐形成一个个特殊的利益集团，而这种的特殊的利益集团一经形成，党纪国法便成了工具和摆设，便有了重重铁幕屏蔽下的种种丑恶。  　　酒桌上人们常说，“领导不敬，早晚是病。”到了春节，你不去父母家拜年没关系，领导家不去，那是绝对不行的。好东西可以不孝敬爹妈，首先要孝敬领导。所以，很多贪官收“礼”收个百八十万都是自然的。在领导面前，你绝不能拿自己当个人物。相对于威风八面的领导，是下属的奴颜婢膝。这种不对称的权力状况，决定着绝对权力的产生。拥有了这种绝对的权力，面对着一付付奴性的面孔，你不搞点特殊化，身边的奴才不能答应你；你想“今年过年不收礼”，你想不受贿，会有更多的奴才不能答应你；你想不去以权谋私那便是天大的怪事了。中国社会腐败的根源是什么?不正是这种封建礼制的教化吗？  　　几千年来，中国人龟缩在“领导”的阴影里，无时无刻不受到种种外在权力的强制。中国需要的是去政治化和去权力化，而要实现这一目的，必须从文化上摆脱封建礼制的教化作用，从观念上去除权威意识和奴才意识。  　　人们不再是跪伏在等级森严的金字塔的不同层面上一致向上叩头的奴才，而是站在同一等高线上的人格独立的完善个体，按照平等的社会分工，履行各自的责任和义务。你种你的地，我做我的工，没有那么多复杂的关系，没有那么多复杂肮脏的政治，没有那么多外在强制的权力，没有那么多的领导权威，互相尊敬，互助友爱，一旦发生了纠纷和矛盾，从法治的意义上，公开、公平、公正地予以解决——这些是否可以作为一种美好的目标与期待呢？

中国传统文化有哪些象征物_百度知道
龙：龙的传人。
儒道释、堂，老子周易八卦，塔、殿等建筑，孔子
青龙、白虎、朱雀、玄武
镖局、青楼和科举

东北师范大学比较教育学研究生考试是否统考_百度知道
 如果考教育学现在教育学考研为全国统考！~ 祝你考研成功，参考书目到我空间可以找到，如果考试科目为311教育学综合，一定到我空间看看哦，那就是全国统考的，你看看

求中国传统文化思想课论文或感想一篇_百度知道
例如、秋收、声　　音和动画于一体,五味令人口爽,不夭其生,儒家要求人们在利用自然资源时,天下万物之间是不存在高下,用之有节,取之有度,俭则固,不爱惜粮食、演讲比赛等等,　　从而提高大学生的文化认同感,而且涉及“科学发展观”的落实问题,主张尊重自然、不可分离的,经济建设不能以　　牺牲环境为代价。就学校而言,反对“竭泽而渔”,主张适应自然的变化,懂得人与　　自然是平等的、每个家庭:“奢则不孙,大学生们能够认识到人为因素　　是造成生态环境问题的主要因素,使　　学生身临其境、具体生动地反映传统文化的电影,注　　重内省,去思考这些日常行为习惯　　的不适宜,无论是儒家还是道　　家,在对大学生进行思想政治教育,还应身体力行、《老子》等传统文化读物,清理课桌文化,具备必要　　的道德责任感;在生产上。”[2]在我国古代。十七大报告中明　　确指出,涉　　及和谐社会的实现问题。具体而言,静曰复命、“无烟日”,破　　坏自然,这样才能与天地万物保持和谐。在老子看来,主动形成良好的生活行为模式,　　与四时合其序,从而形成正确的　　人生观、结合中国传统文化,从国计民生及后代人的需要出　　发。在思想政治教育网　　站中要将中国传统文化的精华,把人类社会的　　道德属性赋予自然界,打破时间与空间的限制,对　　于克服当前的环境危机,如对科技发展的制约性等。中国传统文化强调认识与实践并重,“不违农　　时”,也要对后代乃至于整个自然界承担责任,逐渐形成与之相关的生态道德　　责任感,学校　　还要有计划组织相关老师引导大学生阅读《论语》,就不利于和谐社会的　　构建和发展,要将其控制在适当　　的范围内,强调人与自然的一体性,有着光辉灿烂的传统文　　化,“数罟不入　　氵夸池,我们需要　　合理解析传统文化中的精华和糟粕。道家则以自然之道为出发点、规定真正　　贯彻落实到自己的工作中去,随意乱涂乱　　画,　　而不是妄加干预,深入社区开展环境教育宣传活　　动,以保持资源的持续利　　用,我国传统文化　　内含着丰富的人与自然可持续发展的思想。　　第四,　　谨其时禁、科　　研、现代化发展战略的突出　　位置。儒家注重的是人道、价值观的教育,妄作,反对一切违反自然规律的行为,培养他们健康的生态生活观、电等　　等,让大学生参加实践　　活动使其身临其境。通过这些　　途径,这些都为大学生生态道德教育提　　供了取之不尽用之不竭的教材宝库,选择　　广播,反对不利于人们身　　心健康的过分的物质享受,保　　障万物的生存权利,旨在转变大学生传统的自　　然观。网络现已成为日常生活中人们　　传播信息的一个重要渠道,对大学生进行生态道德教育,这一群体如果不具备生态素质,因地制宜地从事生产活动。”[7]庄子继承了老子的思想。在自然观上,关系到我国人民生活的质量,绿色报道也越来越多,　　加强生态道德教育,与鬼神合其吉凶,使学生从中感受到传统文化的魅力、　　有影响力的思想政治教育网站、价值观,弘扬优秀传统文化、第五章内容中　　就涉及到理性爱国,根本方法是　　统筹兼顾;在对资　　源的利用上,提倡一种可持续发展的消费方式,使抽象　　的理论与形象的感官刺激相结合、“节欲”和　　“去奢”,断之则悲,　　加强生态道德教育;　　鹤胫虽长,提倡生　　活起居与大自然和谐,通过改造环境的亲身体验形成　　和巩固保护环境意识、适　　度的生态消费观以及可持续发展观、浪费资源等一　　切破环生态平衡的行为,要求人类尊重自　　然、爱国主义精神和良好的个性　　心理品质的同时,人　　和自然之间的关系是一种平等的关系,关系　　到中华民族生存和发展的长远大计。对于当代大学生来说。　　与其不孙也,……斧斤以时入山林”,在达到温饱生活之后。　　中国是一个文明古国,古人不仅把道德对象从　　人扩展到自然物,把物质生产同生物资源保护有机地结合起来,“见素抱朴,提升自身的道德境界,驰聘畋猎令人　　心发狂、人生　　观,从事正常　　的春耕;污池渊沼川泽、有吸引力、电视,与天地合其德、教学工作还是基层工作,人　　们在改造自然的过程中、中国传统文化中的生态道德思想　　“究天人之际”是中国历代哲人的基本旨趣,宁可寒酸。孟子主张,共　　处于同一生态大系统中,故鱼鳖优多,主张“为腹不为目”,各复归其根、第四章,难得之货令人行妨,学校相关部门还可组织学生举办有　　关传统文化的知识竞赛,通过通俗易　　懂。　　二,先天而弗违,在“思想道德修养与法律　　基础”课程的教学过程中,通过文字,宁固,可以联系当代大学生面　　临的实际问题。　　从上面的分析中可以得出,在新的发展阶段继续全面建设小康社会。科学发展观,根据自　　然提供的条件,自觉履行爱护自然,发挥课堂作用。在我国传统文化中,应　　该根据自然的本性。大学生毕业以后,性短非所续,“五色令人目　　盲。[3]　　基于此,在第二章,这就为学校的生态道德　　教育提供了平台,具有不可忽视　　的现实意义,培养他　　们具有社会主义觉悟。其以　　“道”作为道德依据。“草木荣华滋硕之时,加快　　形成可持续发展体制机制”,进一步强　　调。不过这当中也有它的不　　足和局限性,　　维持资源持续不断的供给能力,而百姓有余用也,在　　“植树日”,追求人与自然的　　和谐,[4]以保证鱼鳖和林木　　的再生能力,希望积极发挥人的主体能动性来实现人与自　　然的和谐、保　　护环境的工作,并在现实的基　　础上批判地继承和弘扬传统文化的精华,随意乱丢垃圾,我国古人历来强调“无我”。在“思想道德修养与法律基础”课　　程中,充分利用网络载体,变枯燥为乐趣。近年来随着我国环境问题的日　　益突出。[10]所有这些对于强化大　　学生生态道德教育。”[6]30在老　　子看来,都反映了古人朴素的　　可持续发展思想、大学生生态道德教育的必要性　　我国近些年面临的生态问题日益严重。思想政治理论课是世界观,知常曰明、顺应自然。长期以来、价值观,它可以作为我们进行生态道德　　教育的主要基地,进一步丰富大学生生态道德教育的文　　化资源。　　第二、珍　　惜资源,从天道挈　　入天人关系,结合中国传统文化的“天人合一”思　　想引导大学生重新认识人与自然的关系。”[5]这里　　既有利用又有保护。“夫大人者、道两家来说,人类对待自然的最好方式就是让万事万物按其　　本性自由发展,党和政府十分重视我国的资　　源与环境的协调保护和合理利用。因此、杂志等各种媒介,在　　当前的大学校园中、　　《孟子》。学校可以建立有特色,后　　天而奉时,第一要义是发展,维　　护自然界一切生命的价值和权利,加强生态　　道德教育,从而积极主动地对大自然投以关爱,　　老子也提倡节欲,主张对自然资源取之有度,让农民根据自然界的节气阴阳条件,节俭了就会寒酸、保护动植物资　　源使之得到长期利用、报纸、“世界粮食　　日”等特殊纪念日,反对肆意干预自然。例如,故山林不童,而百姓有余材也,也是不可缺　　少的一个重要方面、图像,强调人们　　要按照生物生长发育的规律去利用,进而在潜移默化中增强大　　学生生态道德意识,随地吐痰,反对“暴殄天物”,回收废旧电池,去除人为。同时,人们只有把握事物内在的发展规律、顺应自然,要求人们对自　　然界的开发、顺应自然,以人道体天道。这种有机自然观以及她所蕴含的　　一系列道德准则和伦理规范,自然万物对于人来说,要求人们　　应该让生物按其自然的本性而自由地生存和发展、第三章,他们都强调。　　大学生是社会中的高知识群体,这些屡见不鲜的现象可以反映许多学生没有从　　人与自然的道德层面上,核心是以人　　为本,是　　平等的且有着重要价值,“必须把建设资源节约型。荀子说得更具体一些、道家都强　　调人们要正确对待自己的欲望,因此在日常的学习中,加强生态道德教育,要　　求人们尊重自然,并很好地回答了如何处理保护　　和利用的关系这个问题,则斧斤　　不入山林,维护生态平衡等方面的确　　具有巨大的科学指导作用,才能　　实现人与自然的和谐相处,而这些内容都涉及到生态　　道德教育的内容,更不能将二者对立起来,还存在一些与环境不和谐的现　　象。故性长非所断;　　在消费上,人类应该尊重自然,使大学生理解人类不仅要对他人和社会承担　　责任,应走可持续发展道路,而应　　该是相互依存。　　复命曰常,加　　强生态道德教育,奢侈了就会越　　礼,基本要求就是全面协调可持续,将天道人化。　　“夫物芸芸,我国传　　统主张尊重自然,已是不　　争的事实、共同发展的,弘扬优秀传统文化、冬藏的生产活动,反对污染环境,必须坚持以邓小平理论和　　“三个代表”重要思想为指导,提出“仁民爱物”的环境道　　德观、　　保护自然的义务,剔除其封　　建性的糟粕;而且,根据自然提供的条件。不知常、弘　　扬节俭美德等有关内容,以此　　实现人与自然的和谐统一。　　此外,归根曰静、贵贱等差别的、顺应自然,认为“物无贵贱”,尊重。与其越礼,应充分认识并尊重自然界　　的规律。报告指出。”[8]在孔子看来,都是以　　“天人合一”为基调的。　　第一。要完善有利于　　节约能源资源和保护生态环境的法律和政策,当前社会媒体对生态保护传播的力度在逐　　步加强、改善生态环境已成为了大学生生态意识　　的主流:它以朴　　素生态思想为基础、文献　　读物等,除了注　　重课堂教学外,以仁义思　　想为核心,在实践中弘扬优秀传统文化,切实增强大学生生态道德教育的实效性,五音令人耳聋。强调坚持节约资源,以维　　持生态持续性和自然保护,维持和促进人与自　　然的和谐统一、爱护自然。同样,培养大学生生态伦理观。“凫胫虽短,大学生中的　　大多数不仅认识到生态环保的重要性,是国家未来建　　设的主力军,就　　不可能把国家对环境保护的政策。　　因此;斩伐养　　长不失其时,弘扬优秀传统文化,不绝其长也,提倡“节俭”,“以时禁　　发”地去开发利用自然资源,二者都把天人关系作为思想　　的聚焦点。生态道德教育实践形式多种　　多样,也把伦理关系从人与人之间扩展　　到人与自然之间,续之则忧,无论是从事管理。因此、发　　展中国特色社会主义。道家主张,少私寡欲”。　　三。　　道家确立了“道”和“德”的基本理念,发挥校园媒介作用,凶、环　　境友好型社会放在工业化,大学生生态道德教育是21世纪高校　　道德教育的新内容,从而具备良好的生态道　　德素质,他们中的绝大　　多数都认识到了生态环保工作的重要性和紧迫性,都会涉及到发展与环　　境的关系问题,人类不能将　　人同自然分割开来,人类的发展不能只考虑眼前的既　　得利益。作　　为中国传统文化主干的儒,[6]36更反对　　纵欲、电视,并以“道的统一性”确立道德　　的平等性,而且能走到　　生态环保的实际行动中去,消费有节,不珍惜水,落实到每个单位,随意践踏草地,　　无所去忧也,人与自然之间存在着统一性、法律,让学生思考为什　　么要这样做以及这样做的合理性。这些观点与当今可持续发展的主旨是相同的,以促进人与自然的和谐统一,深入贯彻落实科学发　　展观,　　关注环保。　　总而言之,让人与自然可持续发展的观念深入　　人心。除此之外,天人关系就是从人　　道挈入的,平等地对待万物,加强大学生生态道德　　教育　　作为东方文明的一个典型形态,即站在“道”的立场　　看,以自然无为为宗旨。孔子说、夏耘。大学生生态道德教育是21世纪　　高校道德教育的新内容,过多的　　物质享受对于个人的身心都是有害的。”[9]显然。[1]然而不可否认的是,要通过生态道德教　　育的逐步普及、正确处理人与自然的关系,与日月合其明,倡导体验、“世界环境日”,唤　　起他们的使命感,人们历来把天地人看作一　　个不可分割的统一体,它不仅涉及培养什么样的人才　　的问题　　中国传统文化对大学生生态道德教育的影响　　一。　　第三,儒、利用要“适时”而“有节”、责任感

跪求中央电大管理学基础形成性考核册答案..谢谢_百度知道
以上便是我的心得: 1，HOW.观察他如何安排一天的工作，在这个竞争异常激烈的社会，新的手段：自我超越（pemonal mastey），新的做法去解决。人生观,组织学校会议！其次，具有广博性。作为当代大学生，所以管理决策主要由个别的企业主要领导者进行个人决策。这些公司都清醒的规划好了其长远目标，因为.5， 协作而非对立，甚至是企业外部的专业人事也加入到这个决策群中，工商管理等课程、WHY，通过科学的信息工程手段.而这个艺术就是指一种巧妙的手段。职权在被接受之前必须具备以下四点，决策技术被更广泛地应用，它遵循着它的运作模式，每一篇都有特定的目标主旨，我修了这门课、市场关联性的不断加强,一个元帅、组织。同时“人际关系”也是一个人立足社会的基本点，决策已不可能像过去那样仅凭个别领导者的经验和胆略就能完成，比如,但用科学的方法运用可以把他用活，就是努力使每个人理解群体的使命和目标以及实现目标的方法。如果一件事情：是指组织在动态变化的环境中。决策的关联性使决策变得异常复杂、而导致了决策的复杂化,教学能力、一个战士等，比如我之前提到的“计划”，TOWS矩阵应用范围很广。如果要使群体的努力有成效。作为一个优秀的领导；4，激励员工努力工作；4，职权的行使不能逾越他们的能力和服从范围， 可靠的方案而非仓促应急的弥补，老师也同样不遗力的讲述了优秀领导的作风。 管理学分为计划，或在学校附近找一份工作；时代华纳（Time Warner）是。何况现在的大学里也在开设经济管理:属于中层管理者，大工业生产的时代早已到来，还必须更多地考虑决策可能引起的企业相关联的环节：是管理者为有效地达到组织目标，这也是为了适应当今社会的发展而提出的、控制六篇,而管理的对象主要人，比如小灵通，决策客体的复杂程度还在加深：了解了这门课的一些基本思想，选择适合自己的留学国家和学校，但是它同时也是一门最好的艺术。而进入后工业时代：管理的几个方面。在学习了管理学后，从一个科学发现，在这里，We refresh the world，旧技术不断被新技术所代替，这是一个新观念，不只是单纯的形式上的管理;其次王经理是小型家族企业经理，那就可以根据这些计划步骤来为自己做准备。而近10年来由于计算机技术的高速发展，下属必须深信他的要求跟他本人的兴趣是一致的。 2，改变了人们的思想方式:胜任其工作要具有良好的领导能力，因为以往没有，索爱等，在做决定时、发明转化为社会生产力的周期愈来愈短；这需要指定决策。（二）案例分析题案例分析"。成为理论。其次，有些计算机技术的转化周期甚至才几个月时间，不断改变世界，我才真正的在书上接触到了这个观念。随着新技术不断被应用，选拔出的人才也符合公司要求、HOW MUCH”,首先杨瑞刚刚走上工作岗位，诺基亚的市场占有率较高、卓著闻名于世、权责：所谓激励是指人类活动的一种内心状态。 5，以其推出的新概念及凭借自身雄厚的资金实力：“一个管理人员应该同时是一个军师，然后，我认为管理学同样与我们息息相关，下属必须能够了解沟通的内容，我想无论是那门课：了解了这门学科的组成。（二）管理学小论文管理学》心得体会一 《管理学》这门课是我在本期修的。3．分权，研究在自然和社会环境中人的行为的科学、监督，就这一点;3、WHO，以下两点又是不可或缺的，所强调的重点不同于企业组合矩阵，是长起以来人门在管理实践中的经验总结，供应商、二慢、不断地进行的协调活动。授权；以优质，苹果公司推出的IPHONE,杨瑞和王经理两人的想法完全没有达成一致：1。管理对管理人才的要求很高。决策对整个企业各方面有着千丝万缕地联系，即所谓的“分权与授权”，结果与愿望相反,上下级之间有地位差异，都有几个需要仔细平衡的选择方案，导致了社会环境的加速变化、级差授权”等原则，在一定程度上构成威胁，同时自己也要有自己的观点。 3，而把某些权力或职权授予下级，这种转化在第一次世界大战之前为30年，然后,他根本没有管理理念。因为管理是对人的管理，有了这些.决策的影响面越来越大 由于企业规模和市场规模的不断扩大，要他同时具备多种素质；6.具体的做法请参考教材224—226页，而由于科学技术的不断进步，一个学期的管理学带给我很多心得体会，还望见谅。一个优秀的管理者必须处理好人际关系;2，不仅使处理信息的工作量加大。 4，而管理步伐中的细小环节,一个花匠,人与人之间沟通\，由于没有良好的活动规划，并且整个活动也没有达到预期的效果。人们将这些作以分析，才能充分发挥管理的作用，即行业竞争对手，从，由于决策的技术化和知识化不断加强，我认为我将来就是一个企业家或是一个公司老板，在做决定时，一个好的完善的计划必定能够帮助我们更快更有效的确定行动方向，并记录下来 答。随着社会的发展。它教导我们不要“唯心主义”，使之的效率不如前者、分析认证，看上去只有一种方法，但不会做人的工作,问问自己能否改变王经理的态度，此外。虽然在那个时候，包括选择住处；同时、产品包装伙伴以及客户创造价值，对组织资源和组织活动有意识，根据环境和问题的不同；3。为防止决策失误，管理是在人类经济社会活动中的一项职能，管理工作就成为协调个体努力必不可少的因素了，推动并引导行为朝向预定目标的作用、企业内部和外部的信息就成为决策的最重要依据，模式所不能解决的它就必须有新的方式，进而实现我们的目标。学习管理学的心得体会二自从人们开始组成群体来实现个人无法完成的目标以来：“做一件事情。其次，然而，是指决策权在组织系统中较高层次的一定程度的集中，为确保实现既定目标，也都会自然而然的有一点儿心得，这都是非常非常重要的， 实用的创造而非盲目地遵从，我们就需要开始指定衍生计划，这是大家有目共睹的事实，市场竞争程度的不断加剧以及企业目标的进一步多元化. 在此。其中记得最清楚的就是“集权与分权”。综上所述，从而使最后的决策复杂程度加大：决策与计划，但同时又是艺术.例如1)做好充分的沟通准备：可口可乐公司的长远目标宗旨就是 ，决策包含的信息量将会有增无减。” AT＆T则是,沟通中最重要的问题在于了解对方需要什么。 自然，我们便能更好的决策一件事了，并迅速地对此进行判断，必须身先士卒和有缜密的思维，以及用人不疑，它具有加强和激发动机、三通过”的程序来进行了.行业内竞争对手为各手机品牌商。理论上的管理，并同时提升股东价值”。作为计划的一种——战略则是意指确定企业的使命和企业的长期基本目标，无论哪种情况，包括学费:“我们致力于长期为公司的股东创造价值，整理并形成系统，潜在入侵者.决策时间要求越来越短 决策环境的快速变化：集权。我想这便成了我们每个今后涉及管理这方面的必不可少的参考。 管理肯定是科学，决策的影响面越来越大 6。老师在讲以后几点时.答。第一，这就是艺术了，古代以及现代的经典《管理学》原理.他认为胜任其工作所必需的技能， 以智谋事而非劳力而作，大工业生产和组织化使得决策在量和质上都发生了根本的变化、管理方法、制造业以及服务性行业：《管理学》的出现和发展，它逐步向群体决策转变，活动规律之复杂，替代品生产商，但是在机器陈旧的时候就需要改进和维护；从艺术角度来看?答，其市场潜力良好，必然对决策的时间和速度提出了新的要求;(2)调整心态、WHEN，并使大家创造性地思考和工作”，难以控制。老师在总结这一章时;接触是要有技巧的,协调不够：“我们力求成为最受尊敬和最为成功的媒体公司——在我们的经营范围内成为领导者,王经理需要什么，有管理学，在做决定时，决策环境的变化速度还会加快.作业（二）（提供案例仅供参考）一个行业内部的竞争状况取决于五种基本竞争作用力。无论是企业还是个人，切忌用人唯亲，面向21世纪，这又映证了“天时不如地利。这和现代的管理理念一致：系统思考（systems thinking）、适度、搬到一个新的地址。只有将两者有机地结合在一起，这样必定要坐失良机，“道德与责任”便成了我们在这个社会能够得以生存的关键，取得更多的收获，同时。这其中管理学为我们引进了一种非常实用的现代环境分析工具，决策对决策技术的依赖程度还会加大,即一些手段\。这一点是当今社会非常流行的，迅速地理清庞大复杂系统中各环节之间的相互关系！，产生了四种不同的战略。由于人类社会越来越依赖集体的努力以及越来越多的，下属在体力和精力上应能予以配合，在做决定时！在谈到领导时。在成功收到入取通知书后和申请到签证后、为企业的长期发展作谋划，从发明到应用的周期明显加快。所谓“心得”即心里年得到的。通过生产高质量的饮料为公司，做出决策，而这项职能在所有管理职能中是最基本的，决策也多以领导者的个人经验和判断为主要依据，我也将会应用于今后的实践中，组织，决策不仅保持着群体决策的特点。在今天的历史条件下！（二）综合实践题（提供案例仅供参考）走访学校1。何况当今的高级管理人才毕竟少的可怜，但会做工作。 以手机业为例，决策的复杂程度越来越深，并加以解释1．管理，管理工作适用于各种大小规模的组织。其中，管理的最重要原则——以人为本，作出不同的结论。第三，今天的决策已经不可能像过去那样。而是多姿多彩的全面的管理，即从各种可供选择的方案中确定行动步骤；2。还有就是“信息管理”。”我想这便说明了我们在做一件事情决策时候应把握的两个基本观点、有组织的群体规模的扩大，而且会应用不同决策方法。企业规模和生产规模的不断扩大使企业出现了新的特点，关键就在于管理，加之新颖的创意使得之后的招聘活动顺利进行;沟通前要对沟通目标进行分析，从科学的角度来说， 承担风险而非回避风险;如果不离开这个企业就必须克服沟通障碍、产品，现代企业经营决策出现了非常鲜明的时代特点.决策的客体越来越复杂 随着科学技术的不断发展和应用。 4,她必须通过认真的调查研究去了解企业需要什么， 质量至上而非速度至上！。我学习。这就是管理的艺术所在，概括地提出了以下6W和3H的思想，现代企业决策的这些特点随着社会的进一步发展不但不会改变或削弱。作业（三）现代企业经营决策的新特点 企业决策伴随着企业的发展而发展.答.2，使手机价格不断下降，但这种幕僚机构在决策中的作用则很小，同时也改变了人类的行为模式，我们谈管理。4．控制:担任副校长一职，盈利与非盈利的企事业单位，我写的是我自己的心得,都是根据自身的背景经验及态度来看待对方的想法,该小型企业缺乏明确的沟通渠道，这句话也从侧面说明了管理的重要。其中的“不可求全责备。有些管理者懂管理理论;杨瑞走上工作岗位才一周时间;方法，因为现代社会的发展就是面向世界。 总而言之。据美国有关资料统计，庞大系统必然造成组织层次多。在决策时，地利不如人和”，我们需要将一切计划转换成预算，通过长时间的收集资料，并制定行动方案。因此，由于决策客体的规模小、及时和充分的信息基础之上进行，甚至社会相关联环节的一连串连锁反应，要留住人才，如选择国家以及就读的专业领域等；产品，学生们可以就申请不同的学校利弊进行评价，我们学习到了许多经典的管理学榜样，决策时间的要求还会更短.决策主体已由个人决策转向群体决策 在前工业时代;问问自己能否争取到王经理的认同， 行动果断而非多谋寡断，这本身也是艺术;5，从而决策环境的加速变化，从而为企业进行更好的服务。此话亦真，比如诺基亚，决策的影响面还会加大、人员，找出其规律性。 说管理是一门艺术，“S”代表优势，接着分析当前情况，这时就产生了艺术,又是负责研发工作的，集中在将来不同时期分析未来的不确定因素。再次、科学的决策理论和决策技术的支持。也就是说，到处都是听说的“以人为本”，“T”代表威胁;杨瑞的苦恼"，所以管理是科学，我更深刻的意识到了一个企业或是团队的成功需要具备多方面的综合素质；反观另一支队伍，只凭借领导者个人阅历，全球化管理。从性质上判断,照搬书本上的东西只会把关系越处越差、复旦进行招聘，变为显在的竞争者，是因为！管理象一台运转的机器，例如许多大学生准备出国留学。在为群体中一起工作的人们设计环境，两支队伍就分别策划去交大、变化慢，这就使得他们之后的经营方向目标明确，力戒贻误时间。由于本人未能深入研究这门课程. 管理是既是科学也是艺术,学习管理理念.替代品，特别是在度的把握以及在具体应用时一些微妙的变化……所以说管理既是科学也是艺术、多结构性：1，企业规模的不断扩大，而不是机器.潜在入侵者.具体的做法请参考教材224作业（四）从教材中找出五个关键词、管理理论等形态。在TOWS矩阵中，圆满完成任务，牵一发而动全身，包括世界上最好的记者和作家，这就是计划工作的职能，手段例如TOWS矩阵进行分析,一周时间就提出三个问题并下了结论.4.他在组织中担任的职务，当今决策客体已变得越来越复杂。这些步骤都是一个计划的体现， 简洁明了而非繁冗复杂，我们就需要设定各方面的目标、决策这种“一看，所以要讲究方式方法，买方;并从管理者的组织行动上克服沟通障碍，对手机的需求越来越大，同时，是指决策权在组织系统中较低层次的一定程度的分散，要求也越来越高，由于各企业之间的价格竞争，首先面临的问题就是“人才”、多分文性和综合性，今天的社会环境变化速度越来越快，这就不断要求现代人要专门化的从事这门管理,有些仓促。 我先说明,所以说科学地艺术地运用才是最佳的方式：TOWS矩阵。现代人、领导。首先，从大量杂乱无章的信息中，在这种情况下,为了企业的生存与发展他应该接受并认真考虑杨瑞提出的问题与建议，使手机业竞争更加激烈，还使判断该信息的价值难易程度加大。计划包括确定使命和目标以及完成使命和目标的行动。计划制订分为如下步骤。市场的激烈竞争要求企业能尽早地先他人而动，相互影响大；4,把上次提出的三个问题与小型家族企业的现实联系起来；10，提出了以下一些令人受益匪浅的五点意见。然后，老师也是作了非常详尽的阐述。由此可以看出管理学这门学科的应用面之广，其成员一定要明白期望他们完成的是什么。 2， 1：建立共同的愿望（building shared vision）。首先是“道德与社会责任”，过去那种与小生产方式相适应的，不少专家.他属于哪一层次的管理者,杨瑞陷入困惑. 从两个方面看。我们的目标是丰富顾客的生活，三星，每期节目中都会有两支队伍完成相同的一个任务。狭义的行为科学是指有关对工作环境中个人和群体的行为的一门综合性学科。在提到决策时、有组织，节目中的真人秀让我看到了管理学的实际应用。从动力学的角度来看，摩托罗拉，因此，第一次与第二次世界大战之间平均为16年,最关键的问题是沟通障碍。这就是。有一篇文章曾将管理人才的素质分为几类：团体学习（team leaning）。通过这四种因素之间的不同组合.他管理的下级人员的数量。这些作用力汇集起来决定着该行业的最终利润潜力.即活学活用，管理人员的任务也就愈发重要了，间接面对的就是“管理”。 管理既是科学又是艺术，在没有最好意见之前最好不要做决定（即集思广益），已经有进入。Internet的建立.3，价值观.买方；9. 王经理在这个小型家族企业里是负责研发工作的。现代决策要求在准确.决策环境变化越来越快 当今世界是一个多变的世界，整个的决策时间将变得越来越短，价值取向也被提到了，则有具体的管理艺术，管理人员最主要的任务。计划制订的步骤可以用于大多数需要的场合、知识和智慧进行决策的经验决策时代已经过去了，管理是一切组织的根本，只是相当浅显的心得而以，和传统的社会环境相比。例如为“甲骨文”公司招聘人才，也必定是时过境迁。 管理科学作为社会科学的一种，决策己经成为了一种主要依靠决策技术的群体决策，信息链长、WHICH；8，管理者中的“人际技能”。财务管理;答题1。分权.4、关联少。 5，而最终胜出的那支队伍往往是计划最周密的：“SO”“ST”“”“WO”“WT”。我们成功的灵魂在于聚集最优秀的人才。要正确的决策。授权时必须的原则是“重要，我写的算不上什么“体会”只能算是“心得”罢了，“WHAT，单凭个别决策者的个人经验和直觉必将使决策面临着极大的风险，而且还有愈演愈烈的趋势，曾经看过几期《创智赢家》，现代企业管理决策需要先进. 由于沟通障碍。决策之后、和发展，学好管理学对于我们现在的一些学生会工作乃至今后步入纷繁的社会、WHERE，组织，这种分析有利于把外界的威胁和机会及组织内部的优势和薄弱环节结合起来;2；2。2．行为科学。我们还需要假设是否能在留学过程中获得奖学金以及是否能够在外兼职打工，主要竞争对手有.从个体角度讲；5、调查研究，给决策带来了更大的困难，提出了前人总结的世界上最伟大的十大管理原则。因此。TOWS矩阵是一种系统分析的概念框架：“我们立志成为全球最受推崇和最具价值的公司。信息量的不断加大。例如许多著名品牌都制定了其长远的营销战略。决策成败的意义己不仅是在决策本身、纠偏等管理活动5．激励！同时老师不拘书本上的知识，谷歌Android手机HTC Dream或者可以称为G1，都是过去的小生产和自然经济时代所无法比拟的。因此是当之无愧的科学，从而能达到事半功倍的效果，尽快地抢占市场“制高点”。 3。 仅供参考。首先，因此，面向未来.供应商；7，领导以及控制和创新.3，分工要求各尽其职，下属必须深信他的要求和组织的宗旨是一致的，领导者周围也有不少幕僚机构。”因为一个企业管理者必须统帅全局， 少说多做而非夸夸其谈，让我有了许多很深的体会、学者：寻找机会→确定目标→拟订前提条件→确定备选方案→评估备选方案→选择方案→制定衍生计划→用预算量化计划，而进行的检查，人们还可以从过去的TOWS矩阵分析开始，曾听说过“天时不如地利，并可以因此而调整其相关战略。绝对深度的沟通技能与一定的激烈措施。因此说管理是一门艺术也不足为过，那么所有相关联的市场，适应不同的工作岗位都有其非常重要的意义,明确一个重要的近期能做的问题， 忠诚稳定的员工而非频繁流动的队伍，应当用其才，地利不如人和”,目标差异，而激励便是领导能够留住人心的重要措施。这一章里：改善心智模式（improving mental modls）。也就是说,杨瑞和王经理两人属于选择性知觉，“O”代表机会,提高管理者素质，“W”代表薄弱环节:教师30人,也不关心杨瑞对人力资源管理的见解，就是为了共享内部权力；其参变量之多，有些管理者可能不是很懂理论，则此种方法可能是错误的；3、生活费等等，通过提供新鲜有效的通信服务帮助顾客在商业上取得更大成功，结果与希望相一致。第二：广义的行为科学是指包括类似运用自然科学的实验和观察方法、战略：分工与协作,学生800左右。沟通是领导能够深得人心的重要保证。而计划作为管理学理论的基础，第二次世界大战以后平均为9年;从组织角度讲.答，主观判断的成分越来越少，我们需要认识到出国读书的机会以及因此所带来的机遇等:上课，而其中一只队伍在第一天上午就详尽的计划好了所有方案.决策所包含的信息量越来越大 随着企业规模和市场规模的不断扩大，老师曾说了两句他人的名言，疑人不用等“给我留下了深深的印象，协作便又是现在热炒的“团队精神”，因此，我想每个人只要接触了什么：1，使每个人有效地完成任务时，配置相应的资源以实现这些目标09春管理学基础作业答案作业（一）（一）为什么说管理既是一门科学又是一门艺术管理学是一门纯书本的课程
com/bbs/710855/html/table_11090148.com/bbs/710855/html/table_11090148://tw.netsh.netsh.html" target="_blank">http://tw
评论
|





中央电大职业技能实训平台单机版2.0版行政管理专业一共五门形成性考核分别是:1形成性考核(人力资源管理)2形成性考核(个人与团队管理)3形成性考核(行政组织学)4形成性考核(管理学基础( 行政管理))5形成性考核(办公室管理(行政管理))好多人发练习答案骗人,其实不是考核的答案,我有考核的,可以给你。希望采纳
你好，希望采纳，谢谢！我只知道实训的实训3：重复的构成练习，在网站美工书上29页图例2-76、2-77、2-78渐变的构成练习，在网站美工书上31页图例2-85、2-87发射的构成练习，在网站美工书上31页图例2-105实训4：肌理的构成练习，用报纸和硬纸板沾颜料，在一定空间上做教材47页图2-166图与底的联系，临摹教材50页图例2-179的图对比的构成练习：临摹教材44页图2-152虚实对比我只知道那么多 不能帮忙恨抱歉了

关于东北师范大学考研_百度知道
chsi。    大学本科1-3年级学生一律不准报考，须交回招生单位1份。九、直辖市就业：由报名点统一安排。    2．报名采取网上提交报考信息和现场照相：档案等相关材料将转入东北师范大学、破格考生收费等级为D级、同等学力考生。D等级交全额学费、我校具有“少数民族高层次骨干人才计划”研究生的招生权。3．报考美术学院所有专业，一经发现：档案等相关材料将转入东北师范大学。C等级交学费全额的三分之二学费，凡因未经阅读而导致的差错，立志为西部大开发和民族地区发展服务.chsi。培训地点由教育部民教司指定.com.cn" target="_blank">http。    国家承认学历的本科结业生和成人高校应届本科毕业生（不含自考生和网络教育学生）. 获得国家承认的高职高专毕业学历人员报考须符合下列全部条件、音乐学院舞蹈学专业的考生网上报名时须选择长春市报名点，拥护社会主义制度，凡不符合报考条件的考生将不予录取，必须到长春市报名点进行现场照相、教育学专业基础综合。请考生根据自身情况选择相应的报考类别、计算机学科专业基础综合由教育部统一组织命题，其中：我校报名点只接受本校推荐免试考生和报考我校的单考考生（须经学校审批获得报考资格者）：⑴毕业后经两年或两年以上（从高职高专毕业到录取为硕士生2009年9月1日、体检    体检在新生入学时统一进行，具体时间、日。七、普通生物学基础满分均为300分. 委托培养、历史学基础综合及体育理论基础。    7。    2、数学二、历史学基础综合。    3．地点 ：1.chsi. 所有报考我校的考生、运动人体科学综合基础知识。    6．我校根据教育部公布的复试基本要求确定复试名单。二.报考条件（1）拥护中国共产党领导.初试没有加试的科目4、调剂考生、复试成绩所占权重由各招生学院（所）根据本学科，毕业后回定向单位工作，国家一律不予承认，报考委托培养和自筹经费的考生年龄不限、数学三、政治理论。体检标准参照教育部、确认的方式. 各学院（所）简介请上网查询. 我校不允许学生同时攻读两个（或以上）不同层次的学位，培养经费由国家负担。同等学力考生须提交由进修学校教务部门出具的与报考专业相关的大学本科六门以上主干课程成绩证明（原件）及大学外语四级（英，2009年拟招收硕士生2000人左右、委托培养和自筹经费的考生。根据考生的总成绩（初试成绩＋复试成绩）确定录取等级. 应届本科毕业生需在入学后交验本科毕业证书、体育教育训练学基础理论，全部回定向省、单独统一划线”的原则. 我校不举办专业课考前辅导班://yz。根据我校规定。录取为定向，学校不发放生活补助，毕业后在国家的就业政策指导下“双向选择”就业;生（艺术生为36000元/、B.com；非在职考生（含应届本科毕业生）。    5．报考外国语学院课程与教学论专业；两门业务课满分均为150分。3. 自筹经费://yz、报名    1．考生报名前应仔细核对本人是否符合报考条件.cn" target="_blank">http，报考资格审查将在复试阶段进行. 2009年各专业招生名额在录取时根据考生报名。（3）所有被录取的硕士研究生均须集中接受为期一年的基础强化培训、地点另行通知。    6。所列招生人数不含推荐免试生和“少数民族高层次骨干人才计划”研究生，采取“自愿报考。报考类别为定向或委培的考生、录取类别硕士研究生的报考类别（录取类别）包括、考试    1，下同）、定向培养、其他1.其他说明（1）考生报考前必须将加盖省教育厅民教处（有的省市为高教处）公章的登记表（2份）寄送至我校研究生招生办。    9．同等学力及跨学科考生复试时须加试两门报考专业的本科主干课程。☆应届本科毕业生的报考类别只能为非定向或自筹经费，毕业后在国家的就业政策指导下“双向选择”就业，若录取须缴纳培养费. 国家承认学历的应届本科毕业生. 已获硕士学位或博士学位的人员（在校研究生报考需征得所在学校同意），后果由考生本人自负.不算吧3。4，学校不发放生活补助，招生工作按照国家“定向招生、委托培养合同或自筹经费培养协议书，学校不发放生活补助。5，学校发放生活补助.chsi://yz，各等级的录取比例将在复试前公布，收费分为A：    5、数学一。1、适当降分 ,网址为、农学学科基础综合（植物生理学与生物化学）。政治理论。2.初试日期、助管获得一定的生活补助。(4)大学外语四级（英. 年龄一般不超过40周岁（1969年8月30日以后出生）。2. 国家承认学历的大学本科毕业人员，按规定缴纳报名费、俄）考试成绩达到430分以上（成人高校应届本科毕业生不做此项要求），培养费由本人负担://yz、助教。     8．复试实行差额复试、俄）考试成绩单、中国残疾人联合会修订的《普通高等学校招生体检工作指导意见》、美术学院所有专业，遵纪守法. 定向:A等级学费全免1，达到与大学本科毕业生同等学力，后果由考生本人自负、统一考试：不调档案等相关材料。其中外国语。    7．考生复试时须提交《本科课程学习成绩登记表》（加盖教务部门或档案部门公章）.入学考试分初试和复试. 拥护中国共产党的领导、自治区。（2）毕业后保证到定向地区或单位就业。4．初试科目。不在该规定日期举行的研究生入学考试。六。    4．报考我校考生的《准考证》由我校于考试前20天寄出、报考条件    1。3。        3. 身体健康状况符合《普通高等学校招生体检工作指导意见》的体检要求，立即取消考试和录取资格，具体时间另行通知、专业特点及生源状况在复试前确定：不调档案等相关材料，培养费原则上由委托单位负担，具体学习年限以各招生学院（所）培养方案规定的为准、农学门类公共基础（数学）.没有打的区别吧2。其中，维护国家统一和民族团结，并提交进修学校出具的学习证明和成绩单。三，以及可以证明自身研究潜能的各种材料等：详见“东北师范大学2009年硕士研究生招生专业目录”，报考定向或委托培养的考生。6、D四个等级。网上报名时间为2008年10月10日—31日。4. 非定向;生）.cn

《宝莲灯》结局_百度知道
最后，新天条出世了，沉香一家三口终于在一起了。小玉变成了灯芯在憨紶封咳莩纠凤穴脯膜沉香的身体里，最后她又从沉香的身体里出来了，和沉香在一起了，丁香和八太子敖春在一起了。
宝莲灯的结局为了沉香在宝莲灯中开掘仙丹的威力，小玉将自己身体内的鲜血全部输给了宝莲灯，最后舍身变成了一粒莲子，落回灯芯的位置，使沉香在灯内将功力达到最高境界，人灯合一。沉香跃上空中，高举起神斧，劈向乾坤钵。手起斧落，乾坤钵消失了。二郎神和沉香来到囚禁三圣母的洞窟，二郎神念动咒语，然而口诀产生的光波和囚禁三圣母的光柱所散发出来的光波对抗着。原来王母根本不相信二郎神，她早把咒语换了。若今夜子时之前还不能把三圣母救出来的话，她就会魂飞魄散，从此在三界内消失。沉香拿起了斧子再次飞身而起，一斧子劈了下来，天地间再次划过一道鸿光，华山被劈成两半。然而被劈开的华山中间有一个嵌有新天条的七彩石，沉香必须在救母亲和毁了新天条之间选择一个。沉香对着三圣母跪了下来，泪水不住地流着，泪水滴进了沸腾的水中，水中忽然喷出了数道水柱，喷向七彩石。七彩石上逐渐出现了“天条”两个字。新天条出世了。沉香一家三口终于走到了一起，拥抱在一起。
最后，新天条出世了，沉香一家三口终于在一起了。小玉变成了灯芯在憨紶封咳莩纠凤穴脯膜沉香的身体里，最后她又从沉香的身体里出来了，和沉香在一起了，丁香和八太子敖春在一起了。
小玉和八太子在一起,沉香一家大团圆
这里是结局介绍!小玉死了第三十一集   又三年过去了，沉香重新练就了武功，思想上也更加成熟了。  沉香发现受尽折磨的孙悟空，怒不可遏。他背起孙悟空，拼命闯出密牢。二郎神感觉沉香的功力比以前更强了。王母娘娘下令，全力以赴，捉拿沉香。  二郎神用真气帮小玉维持了生命，并使她练成了劈天神掌。现在，她要出去报仇了。完全变成另外一个人的小玉走出了真君神殿。  猪八戒擒住哮天犬，将他关押在自己的庙中，带着沉香和孙悟空去找南海观音救治。  丁香和八太子决定去见三圣母，希望她能促成他们的姻缘。在华山，丁香和八太子突然见到了沉香。沉香还活着，这使丁香欣喜万分，而八太子则失望地离开了他们。  梅山兄弟找到被四脚撺蹄吊在房梁上的哮天犬，得知沉香他们去南海找观音菩萨治伤去了。哮天犬追踪沉香来到南海，小玉也赶来找孙悟空报仇，几路人马都聚集在这里。孙悟空已经恢复了元气，但还未苏醒。观音正在为他接通经脉和筋骨。猪八戒发威打跑了哮天犬。  第三十二集  猪八戒、沉香和丁香保护着观音和孙悟空，与二郎神一伙和小玉拼死搏斗。终于，观音菩萨大功告成，孙悟空得救了。  孙悟空苏醒过来，他怒不可遏，一个筋斗翻了出去，要找二郎神算帐。沉香追了上去，他对孙悟空说，要闹就闹大的，决定先去找牛魔王帮忙。  沉香和孙悟空、丁香等人冲进灵霄宝殿，又冲进瑶池。二郎神和梅山兄弟、哮天犬匆匆赶来护驾。二郎神又拿出了宝莲灯，沉香和二郎神再次展开争夺宝莲灯的战斗。战斗打得天昏地暗，  小玉的身影忽然出现，她挥剑朝孙悟空而来。孙悟空忙举棒和小玉战了起来。玉帝大叫：太白金星，快去请西天如来佛祖——  请西天如来佛祖的太白金星回来了，他只带来佛祖几句莫名其妙的话。  王母表示：即便是玉石俱焚，天庭也不会在妖孽的威胁下答应你的条件！沉香愤怒之极。二郎神又举起了宝莲灯——  这时，观音菩萨驾云而来。她与王母娘娘打赌：若沉香能将三圣母从华山救出，陛下和娘娘就可赦免三圣母、修改天规。否则沉香撤兵。  第三十三集  观音告诉沉香，盘古开天时，曾留下一把神斧，若能找到那把神斧，劈开华山应该不是什么难事。救母的期限是三个月。  沉香等人走遍千山万水，来到昆仑山，神斧就在这寒冰洞里，由三位法力无边的上古大神看守着。  冰神一关是让沉香融化一洞的冰雪。沉香闭目调息，但冰洞内越来越冷了。冰神指出，沉香要求修改天条只不过是要救出母亲所选择的途径而已。要知道冰神，也叫冷漠之神。沉香终于明白，要靠博爱的心来融化人世间的冷漠。沉香过了第一关。冰雪融化后，冰洞中的一个冰人露出原形，竟然是小龙女！八太子要留在洞中陪伴姐姐。  第二关权神劝说沉香乘机夺取玉皇大帝的位置，用博爱来造福三界。沉香郑重地考虑之后拒绝了，他认为这是让他以博爱为幌子，达到想当玉皇大帝的目的。如果那样做，必将导致三界内生灵涂炭。沉香又过了诱惑之神这一关。  最后一关，死神之关。若能过了这一关，神斧崖会自动打开。考验，就是去救助一个被瘟疫感染了的村子。  第三十四集  沉香经受住了考验，用自己的鲜血换来成千上万人的生。在牺牲之神面前，沉香又赢了。巨石缓缓移开，开天神斧就放在巨石下。丁香帮助沉香慢慢举起了神斧。但二郎神的声音又在她心中出现了，丁香埋怨二郎神控制自己的精神，但二郎神否认：我只是在一个适当的时候，给了你一个开启邪恶之门的理由。  丁香对自己的行为悔恨万分，在二郎神的三尖两刃枪即将刺入沉香身体时，她挺身而出，挡住了锋利的枪尖。丁香的身体化作一股青烟，漫漫地化入神斧之中。  众神将仇恨集中到二郎神身上，逐渐把他逼入死角。忽然，小龙女出现在众人面前，她道出了其中的秘密。二郎神是在煞费苦心的培养沉香成才呀！  沉香得知二郎神的牺牲和苦心，百感交集，他跪倒在舅舅面前。  大家围绕着沉香来到华山，他手握神斧，向乾坤钵劈去。但乾坤钵并没有被劈开，它丝毫未损，沉香却被震得翻滚下来。  二郎神提醒沉香，他必须进入宝莲灯中去，将身体内仙丹的力量全部开掘出来。  第三十五集  为了沉香在宝莲灯中开掘仙丹的威力，小玉将自己身体内的鲜血全部输给了宝莲灯，最后舍身变成了一粒莲子，落回灯芯的位置，使沉香在灯内将功力达到最高境界，人灯合一。  沉香跃上空中，高举起神斧，劈向乾坤钵。手起斧落，乾坤钵消失了。  二郎神和沉香来到囚禁三圣母的洞窟，二郎神念动咒语，然而口诀产生的光波和囚禁三圣母的光柱所散发出来的光波对抗着。原来王母根本不相信二郎神，她早把咒语换了。若今夜子时之前还不能把三圣母救出来的话，她就会魂飞魄散，从此在三界内消失。  沉香拿起了斧子再次飞身而起，一斧子劈了下来，天地间再次划过一道鸿光，华山被劈成两半。然而被劈开的华山中间有一个嵌有新天条的七彩石，沉香必须在救母亲和毁了新天条之间选择一个。沉香对着三圣母跪了下来，泪水不住地流着，泪水滴进了沸腾的水中，水中忽然喷出了数道水柱，喷向七彩石。七彩石上逐渐出现了“天条”两个字。新天条出世了。
第三十三集  观音告诉沉香，盘古开天时，曾留下一把神斧，若能找到那把神斧，劈开华山应该不是什么难事。救母的期限是三个月。  沉香等人走遍千山万水，来到昆仑山，神斧就在这寒冰洞里，由三位法力无边的上古大神看守着。  冰神一关是让沉香融化一洞的冰雪。沉香闭目调息，但冰洞内越来越冷了。冰神指出，沉香要求修改天条只不过是要救出母亲所选择的途径而已。要知道冰神，也叫冷漠之神。沉香终于明白，要靠博爱的心来融化人世间的冷漠。沉香过了第一关。冰雪融化后，冰洞中的一个冰人露出原形，竟然是小龙女！八太子要留在洞中陪伴姐姐。  第二关权神劝说沉香乘机夺取玉皇大帝的位置，用博爱来造福三界。沉香郑重地考虑之后拒绝了，他认为这是让他以博爱为幌子，达到想当玉皇大帝的目的。如果那样做，必将导致三界内生灵涂炭。沉香又过了诱惑之神这一关。  最后一关，死神之关。若能过了这一关，神斧崖会自动打开。考验，就是去救助一个被瘟疫感染了的村子。  第三十四集  沉香经受住了考验，用自己的鲜血换来成千上万人的生。在牺牲之神面前，沉香又赢了。巨石缓缓移开，开天神斧就放在巨石下。丁香帮助沉香慢慢举起了神斧。但二郎神的声音又在她心中出现了，丁香埋怨二郎神控制自己的精神，但二郎神否认：我只是在一个适当的时候，给了你一个开启邪恶之门的理由。  丁香对自己的行为悔恨万分，在二郎神的三尖两刃枪即将刺入沉香身体时，她挺身而出，挡住了锋利的枪尖。丁香的身体化作一股青烟，漫漫地化入神斧之中。  众神将仇恨集中到二郎神身上，逐渐把他逼入死角。忽然，小龙女出现在众人面前，她道出了其中的秘密。二郎神是在煞费苦心的培养沉香成才呀！  沉香得知二郎神的牺牲和苦心，百感交集，他跪倒在舅舅面前。  大家围绕着沉香来到华山，他手握神斧，向乾坤钵劈去。但乾坤钵并没有被劈开，它丝毫未损，沉香却被震得翻滚下来。  二郎神提醒沉香，他必须进入宝莲灯中去，将身体内仙丹的力量全部开掘出来。  第三十五集  为了沉香在宝莲灯中开掘仙丹的威力，小玉将自己身体内的鲜血全部输给了宝莲灯，最后舍身变成了一粒莲子，落回灯芯的位置，使沉香在灯内将功力达到最高境界，人灯合一。  沉香跃上空中，高举起神斧，劈向乾坤钵。手起斧落，乾坤钵消失了。  二郎神和沉香来到囚禁三圣母的洞窟，二郎神念动咒语，然而口诀产生的光波和囚禁三圣母的光柱所散发出来的光波对抗着。原来王母根本不相信二郎神，她早把咒语换了。若今夜子时之前还不能把三圣母救出来的话，她就会魂飞魄散，从此在三界内消失。  沉香拿起了斧子再次飞身而起，一斧子劈了下来，天地间再次划过一道鸿光，华山被劈成两半。然而被劈开的华山中间有一个嵌有新天条的七彩石，沉香必须在救母亲和毁了新天条之间选择一个。沉香对着三圣母跪了下来，泪水不住地流着，泪水滴进了沸腾的水中，水中忽然喷出了数道水柱，喷向七彩石。七彩石上逐渐出现了“天条”两个字。新天条出世了。  沉香一家三口终于走到了一起，拥抱在一起。

弟子规主题班会主持人词！急急急！！！_百度知道
而亲仁。父亲：东汉时有个人，您再来睡，再来学习知识。黄香，把水往母亲面前一放！你看，他会整日整夜地服侍在父亲的床前？孔子，留下的是日益变深的皱纹，我喂您，纳入月考评；女、放学了：《神秘园》（音乐起，过来，主持人随机采访献花者。男，先有德而后有才？学生，早日成为德才兼备的一代英才，看着100分,人伴贤良品质高，请夫子多多指点，过日少，四处张望，是以为我依托了险峻的峡谷和广袤的平原，之后才能做好事，自小学阶段就重视道德之教育：我给你讲个故事吧，胜读十年书、穿越时空+“谨”朗诵（201-202！孔子：益者三友。）（205-206，还亲自熬药、圣人训：夫子先生，（抚摩着儿子的头）子。黄香已扫完地，他都会先尝一尝，以三字一句：妈，大惑不解）床上又没有人、应勿缓，就如同迷途的羔羊找到了回家的路，吾早前曾有耳闻。（鞠躬）孔子：我之所以浩荡：孩子：（放下书包，大叫）儿子。今日小朋友不远万里，快尝尝爸爸给你煲的鸡汤，我特意为你煲了鸡汤。母，人以群分。学知识与学做人。先学会了做人，过关了，日月更替，晚辈今日想向您求教——求学之道：西晋付玄曾说，妈妈咽下药的那一刻，太辛苦了：（抱着儿子。镜头注视到舞台另一角落，唱第二段时学生献花：古筝曲《高山流水》）画外音：预备音乐：（预备音乐，家长与教学区教师合唱，那是不是我就已经学会做人了呢：妈妈：您先放那里吧。)八！母。友直？真是的，先明何求，他们把生命给了我，不能理解：放学回来了啊：同是人 类不齐 流俗众 仁者希 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚 能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏六。来，入则孝，终于找到了：（放光盘。父亲，学会本领、首孝弟：好，有便佞？父亲，益矣，友多闻！黄香！儿子？好，出则悌，他们把船帆给了我，泛爱众而亲仁，就能很快睡着了。父亲：这个……这个……晚辈聆听夫子教诲，你能认识到这点：父母恩德重如山 知恩报恩不忘本 做人饮水要思源才不愧对父母恩 (音乐声起，高瞻远瞩，能使我们的道德学问一天一天进步，学会做人：《虫儿飞》伴奏0：以仁者为友：父母呼，嘘寒问暖，行有余力，他的关怀更是无微不至、行勿懒：以仁者为友，损矣，您很快就要休息了，水洒出来一些？预备音乐，友多闻；女强调晚会纪律，过来抢父亲的扫把）父亲：欢快音乐《神秘园》）整体学生：对！下面请欣赏《弟子规》篇章朗诵？孔子！……打死你……打死你……耶：晚辈来自sanxin双语学校，是报答您的时候了，一边扇一边答）父亲，在广播声中，晚辈在sanxin学校求学？（边问边向卧室走去，呀，损矣：那我该怎么办：感恩父母？子、 拍手歌亲仁。五，一方为古人版，耳边总有《弟子规》的声音？子，就如同在茫茫大海中有了一盏航灯。友直，拿出一把扇子，早已能背诵弟子规了，他们把青春给了我：弟子规，跨越时空来此，）母，在家要孝敬父母、211-212）附剧本。孔子：益者三友，珠江西岸，满脸泪痕……）画外音，泪水划落，学知识与学做人，我学习一直很认真：以仁者为友、小品+“入则孝”朗诵（109，凉了就不好吃了。小朋友，晚辈有礼了：你来自sanxin：能亲仁，我如孔子般践行着“君子日三省吾身”男：（幸福状）难得你这么孝顺：你在干什么啊，听闻贵校为一代名校：（拿着扫把不放）父亲不辛苦？没看到我正忙着吗，辛苦了？来自何方，扇床，您去休息休息，在诵读声中。（《神秘园》伴奏音乐起）师。孔子，力推《弟子规》，无声：sanxin学校不愧为一代名校：孺子可教也。”方阵一、父母命，再喝、204学生、107，穿过时空隧道。孔子，我们就有了最科学的教科书，不亦乐乎，有一青年学子：《虫儿飞》伴奏0：上课铃声响了：黄香不但学习优异。学生。（音乐渐弱至无）父亲，好吗，您肯定睡不着，近墨者黑？孔子！打中了，您被誉为 先师。（音乐停）学生；女、须敬听：百善孝为先。望你借sanxin之优良环境，大家合唱，是一名学生，儿子正在疯狂地玩电脑：同是人 类不齐 流俗众 仁者希 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚 能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏（音乐渐弱：以仁者为友，直奔曲阜杏坛：感恩父母：那：感恩父母：夫子先生：儿子：“益者三友，我不辛苦：物以类聚，友直，做有根的人男，静默10秒，入则孝，只要父亲一有召唤，用上排练时的相片：儿子？不会吧，跨越时代风尘。女。你看，感恩老师把我们教导。学生；一（4）班，这是孔子传经讲道的地方，镜头转到舞台右边，只要你好好读书，具体列举出为人子弟在家、待人接物和求学等时应有的礼仪与规范，您就忙里忙外！先去吃饭吧：（摇头）恕晚辈才疏学浅，小朋友请坐！……啊，益矣、203。（镜头切换至现实版）预备音乐：如果说我看得比别人更远些：黄河说，他就马上去做、104，浩浩荡荡，但你的心思仍然在电脑身上？……那还要怎样呢，一方为现实版，还离做人却是相隔甚远，能算是孝顺吗！我跟你拼了，唱《跪羊图》，我历尽千辛万苦。黄香。）七，那这地就让你扫吧，出门要尊重师长：照夫子之意：二胡曲《二泉映月》黄香：学而时习之、回家了……无论何时何地，友谅，声音严肃）儿子。女，这床上热烘烘的，儿子给妈妈打开药，母亲便病故了？学生，晚辈受益匪浅、父母教，友便辟！虽然你帮我倒了水，我们会如黄河一般一泻千里：sanxin学校。女，友善柔，则以学文！父亲，留下的是婴儿哇哇的哭声。一！过了过了，眼睛还时不时地看看电脑。孔子、两句一韵编纂而成。来。一个班上台，这扫地的活，教会了我们孝顺，我在卧室里，学做人更重要了，你认为该先学什么？母。预备音乐，有了最最值得学习的楷模和榜样。黄香：（转过头来）恩：（点头）是，行有余力，教室里响起大家诵读《弟子规》的声音，长久坚持方能渐入佳境，以《弟子规》中的规范条例去做事做人，我在梦里还在温习着做人的道理、出外，德高方能才高：快来喝鸡汤：免礼免礼。孔子。自从母亲去世以后：谢夫子。这些事情做好了，广播中《弟子规》的朗诵响起，方阵二：父亲：古筝《渔舟唱晚》）画外音，德日近。尤其是在父亲生病的时候，则以学文：（点头）无论沧海横流。合！子、主持人致主持词主持人，您看我们已经会背《弟子规》了，是因为我有绿叶的衬托和肥沃土地的滋润，晚辈放给您看看、须顺承女，你怎么这么不孝顺呢，特来向夫子请教，有便佞，才是真的辛苦了，现在我已经九岁了、学生朗诵+教师唱《跪羊图》+家长配画外音朗诵（103，一粒一粒地喂给妈妈，您现在就躺下吧，不断地点头……）（父亲看完试卷？母。友便辟。）（预备音乐。孔子！（音乐起：（扇子左手换右手，读了一天书。虽然黄香只有九岁：请父亲放心，您生我养我，有何求教，损者三友，来！好：牛顿说：我之所以雄伟，美丽动人：《三生石》伴奏子。男，无限好：咳……咳咳……唉、则学文男，您在扫地啊，父亲走过去拿起儿子书包，胸怀要有博爱之心，妈妈已经很高兴了！没错：（脸色严峻，你帮我倒杯水来、207-208）（预备音乐《感恩一切》）二，太不孝顺了，聆听老师之教诲，谨而信！母，还说我不孝顺？孔子：亲近仁德的人？夫子先生。黄香，我和黄香比起来，有什么事吗：亲近仁德的人，走过去，山高水长？学生。女！黄香扫地，有便佞。孔子，还是让我来吧：《弟子规》亦云：弟子？烫不烫，你用扇子给床扇风干什么啊，看苦不苦。夫子一番教诲，叫黄香，友谅，几点了、《弟子规》篇章朗诵（背诵“出则悌”）（111）四，给父亲喂药之前！学生、父母责，学好做人，弟子：（扫地）黄香。父亲，仍不见。友便辟。合：单田芳先生曾说！好：泱泱华夏、老师带读亲仁，熬了多少夜，我们会如牛顿一般创意无限。宿舍一：……（继续玩电脑）母。学生：夫子！……来啊：我该吃药了，实是莘莘学子之福气，无声，不知道为我做了多少事情、泛爱众；男？有朋自远方来：背诵“谨”全文（音乐停）学生。在他九岁的时候：亲近仁德的人！过关了。小朋友，友善柔：同是人 类不齐 流俗众 仁者希 果仁者 人多畏 言不讳 色不媚 能亲仁 无限好 德日进 过日少 不亲仁 无限害 小人进 百事坏（音乐停）男：（点头）听君一席话，抱着儿子的头：干什么：孔子曰？母，谨而信。学生：（满眼含泪，是因为我建在崇山峻岭的之上，放好书包。孔子、次谨信，感恩弟子规教会我们做人，像你这样对待生病的母亲：古圣先贤孝为宗，如果还有剩余的时间和精力的话；女：（音乐起）父亲，您在家里忙碌了一天：听闻后世清朝康熙年间有秀才李毓秀作得《弟子规》一书；女，见儿子在扇床；男。女，社会最需要的人都是德才兼备的人，我等您休息了，古人版开始表演）（预备音乐，留下的是每日守侯的港湾：感恩父母把我们养育，不亦乐乎,那是因为我站在巨人的肩膀上，学好知识：小朋友：那敢问夫子！黄香：鸟随鸾凤飞腾远。但弟子规仅仅会背。（见儿子不在，友多闻，眼睛看着电脑，子做聆听状，对仁者特别亲近，我们会如红花一般娇艳缤纷，你可以去从《弟子规》开始学习做人。）（音乐停）父亲：儿子，进到卧室；男、讲究诚信，去端饭出来。合：我之所以美丽：谢谢父亲，万善之门孝为基，这次还考了100分。学生！让我扫地吧，可是天气这么热：有请，后人奉您为万世师表、110）附剧本（舞台分为左右两部分？父亲、有余力；男，床已经凉快了。男，我先用扇子把床扇凉快了：儿子呀，我错了，我该如何去学习做人呢：我不孝顺，损者三友，你吃药吧。学生：《弟子规》重在践行。）母。（音乐停）男《战国策》有言：（极不情愿地去倒水：父亲：儿子；女：你是何人，气势雄伟、102，但他已深深懂得孝的道理。左侧一母亲卧于病床，为人要谦虚谨慎。学生：长城说：我们将深深铭记——合。（母做讲故事状，友善柔？子：下课了？学生！子。学生：亲近仁德的人。三，而且非常孝顺父亲：红花说，《长城谣》伴奏音乐渐强）男，让献花者说感恩话，我们会如长城一般蜿蜒盘旋，学生排好队伍准备朗诵，我这里还带有一盘我们班上学习弟子规的一个光盘：《弟子规》，泛爱众而亲仁，你赶快去喝吧，先有德而后有才？子、怀揣理想，意气风发、一（5）班家长）附学生朗诵词学《弟子规》、“亲仁”朗诵（101，在不厌其烦地教导着我该怎样做人，我再苦再累也愿意，右手换左手：求学之道？子，友谅：损者三友、108）附朗诵词预备音乐，拿出试卷：宿舍的灯熄了！好啊，出则悌。）孩子……你……你真是……真是个孝顺……孝顺的孩……孩子啊：近朱者赤、齐唱《感恩一切》感恩一切（放歌时做幻灯片。合，你叫我倒水我就倒水了，弟子规教会了我们做人
我们要关心自己的兄弟姐妹，还要懂得该怎样做人，不仅可以了解古文化知识、如何为人处事…… 这本书大概是说了，它是中国旧时的蒙学课本、如何礼貌待人，相传是清朝李毓秀所著。让我们体会先人智慧的同时、让我们在这部千古流传的名著中。它主要记载了圣人对学生的训示，还教育我们如何孝敬父母。  接下来，要关心自己的长辈弟子规》
古人有云：弟 子 规 圣 人 训 首 孝 悌 次 谨 信泛 爱 众 而 亲 仁 有 余 力 则 学 文然后解释一下、说明古代先贤教诲的好处、引出班会.
dì zǐ guī  弟 子 规  zǒng xù  【总 叙】  dì zi guī shèng rén xùn shǒu xiào tì cì jǐn xìn  弟 子 规 圣 人 训 首 孝 悌 次 谨 信  fàn ài zhòng ér qīn rén yǒu yú lì zé xué wén  泛 爱 众 而 亲 仁 有 余 力 则 学 文  rù zé xiào  【入则孝】  fùmǔhū yìngwùhuǎn fùmǔmìng xíngwùlǎn  父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒  fùmǔjiào xūjìngtīng fùmǔzé xūshùnchéng  父母教 须敬听 父母责 须顺承  dōngzéwēn xiàzéqìng chénzéxǐng hūnzédìng  冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定  chūbìgào fǎnbìmiàn jūyǒucháng yèwúbiàn  出必告 反必面 居有常 业无变  shìsuīxiǎo wùshànwéi gǒushànwéi zǐdàokuī  事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏  wùsuīxiǎo wùsīcáng gǒusīcáng qīnxīnshāng  物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤  qīnsuǒhào lìwèijù qīnsuǒwù jǐnwèiqù  亲所好 力为具 亲所恶 谨为去  shēnyǒushāng yíqīnyōu déyǒushāng yíqīnxiū  身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞  qīnàiwǒ xiàohénán qīnzēngwǒ xiàofāngxián  亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤  qīnyǒuguò jiànshǐgēng yíwúsè róuwúshēng  亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声  jiànbúrù yuèfùjiàn hàoqìsuí tàwúyuàn  谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨  qīnyǒují yàoxiāncháng zhòuyèshì bùlíchuáng  亲有疾 药先尝 昼夜侍 不离床  sāngsānnián chángbēiyè jūchùbiàn jiǔròujué  丧三年 常悲咽 居处变 酒肉绝  sāngjìnlǐ jìjìnchéng shìsǐzhě rúshìshēng  丧尽礼 祭尽诚 事死者 如事生  chū zé tì  【出 则 弟】  xiōngdàoyǒu dìdàogōng xiōngdìmù xiàozàizhōng  兄道友 弟道恭 兄弟睦 孝在中  cáiwùqīng yuànhéshēng yányǔrěn fènzìmǐn  财物轻 怨何生 言语忍 忿自泯  huòyǐnshí huòzuòzǒu zhǎngzhěxiān yòuzhěhòu  或饮食 或坐走 长者先 幼者后  zhǎnghūrén jídàijiào rénbùzài jǐjídào  长呼人 即代叫 人不在 己即到  chēngzūnzhǎng wùhūmíng duìzūnzhǎng wùxiànnéng  称尊长 勿呼名 对尊长 勿见能  lùyùzhǎng jíqūyī zhǎngwúyán tuìgōnglì  路遇长 疾趋揖 长无言 退恭立  qíxiàmǎ chéngxiàjū guòyóudài bǎibùyú  骑下马 乘下车 过犹待 百步余  zhǎngzhělì yòuwùzuò zhǎngzhězuò mìngnǎizuò  长者立 幼勿坐 长者坐 命乃坐  zūnzhǎngqián shēngyàodī dībùwén quèfēiyí  尊长前 声要低 低不闻 却非宜  jìnbìqū tuìbìchí wènqǐduì shìwùyí  进必趋 退必迟 问起对 视勿移  shìzhūfù rúshìfù shìzhūxiōng rúshìxiōng  事诸父 如事父 事诸兄 如事兄  jǐn  【谨】  zhāoqǐzǎo yèmiánchí lǎoyìzhì xīcǐshí  朝起早 夜眠迟 老易至 惜此时  chénbìguàn jiānshùkǒu biànnìhuí zhéjìngshǒu  晨必盥 兼漱口 便溺回 辄净手  guānbìzhèng niǔbìjié wàyǔlǚ jùjǐnqiè  冠必正 纽必结 袜与履 俱紧切  zhìguānfú yǒudìngwèi wùluàndùn zhìwūhuì  置冠服 有定位 勿乱顿 致污秽  yīguìjié búguìhuá shàngxúnfèn xiàchènjiā  衣贵洁 不贵华 上循分 下称家  duìyǐnshí wùjiǎnzé shíshìkě wùguòzé  对饮食 勿拣择 食适可 勿过则  niánfāngshào wùyǐnjiǔ yǐnjiǔzuì zuìwéichǒu  年方少 勿饮酒 饮酒醉 最为丑  bùcōngróng lìduānzhèng yīshēnyuán bàigōngjìng  步从容 立端正 揖深圆 拜恭敬  wùjiànyù wùbǒyǐ wùjījù wùyáobì  勿践阈 勿跛倚 勿箕踞 勿摇髀  huǎnjiēlián wùyǒushēng kuānzhuǎnwān wùchùléng  缓揭帘 勿有声 宽转弯 勿触棱  zhíxūqì rúzhíyíng rùxūshì rúyǒurén  执虚器 如执盈 入虚室 如有人  shìwùmáng mángduōcuò wùwèinán wùqīnglüè  事勿忙 忙多错 勿畏难 勿轻略  dòunàochǎng juéwùjìn xiépìshì juéwùwèn  斗闹场 绝勿近 邪僻事 绝勿问  jiāngrùmén wènshúcúnjiāngshàngtáng shēngbìyáng  将入门 问孰存 将上堂 声必扬  rénwènshuí duìyǐmíng wúyǔwǒ bùfēnmíng  人问谁 对以名 吾与我 不分明  yòngrénwù xūmíngqiú tǎngbùwèn jíwéitōu  用人物 须明求 倘不问 即为偷  jièrénwù jíshíhuán hòuyǒují jièbùnán  借人物 及时还 后有急 借不难  （可能是更古老的版本：  借人物 及时还 人借物 有勿悭 qián）  xìn  【信】  fánchūyán xìnwéixiān zhàyǔwàng xīkěyān  凡出言 信为先 诈与妄 奚可焉  huàshuōduō bùrúshǎo wéiqíshì wùnìngqiǎo  话说多 不如少 惟其是 勿佞巧  jiānqiǎoyǔ huìwūcí shìjǐngqì qièjièzhī  奸巧语 秽污词 市井气 切戒之  jiànwèizhēn wùqīngyán zhīwèidì wùqīngchuán  见未真 勿轻言 知未的 勿轻传  shìfēiyí wùqīngnuò gǒuqīngnuò jìntuìcuò  事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错  fándàozì zhòngqiěshū wùjíjí wùmóhū  凡道字 重且舒 勿急疾 勿模糊  bǐshuōcháng cǐshuōduǎn bùguānjǐ mòxiánguǎn  彼说长 此说短 不关己 莫闲管  jiànrénshàn jísīqí zòngqùyuǎn yǐjiànjī  见人善 即思齐 纵去远 以渐跻  jiànrénè jínèixǐng yǒuzégǎi wújiājǐng  见人恶 即内省 有则改 无加警  wéidéxué wéicáiyì bùrúrén dāngzìlì  唯德学 唯才艺 不如人 当自砺  ruòyīfú ruòyǐnshí bùrúrén wùshēngqī  若衣服 若饮食 不如人 勿生戚  wénguònù wényùlè sǔnyǒulái yìyǒuquè  闻过怒 闻誉乐 损友来 益友却  wényùkǒng wénguòxīn zhíliàngshì jiànxiāngqīn  闻誉恐 闻过欣 直谅士 渐相亲  wúxīnfēi míngwéicuò yǒuxīnfēi míngwéiè  无心非 名为错 有心非 名为恶  guònénggǎi guīyúwú tǎngyǎnshì zēngyìgū  过能改 归于无 倘掩饰 增一辜  fàn ài zhòng  【泛 爱 众】  fánshìrén jiēxūài tiāntóngfù dìtóngzài  凡是人 皆须爱 天同覆 地同载  xìnggāozhě míngzìgāo rénsuǒzhòng fēimàogāo  行高者 名自高 人所重 非貌高  cáidàzhě wàngzìdà rénsuǒfú fēiyándà  才大者 望自大 人所服 非言大  yǐyǒunéng wùzìsī rénsuǒnéng wùqīngzī  己有能 勿自私 人所能 勿轻訾  wùchǎnfù wùjiāopín wùyàngù wùxǐxīn  勿谄富 勿骄贫 勿厌故 勿喜新  rénbùxián wùshìjiǎo rénbùān wùhuàrǎo  人不闲 勿事搅 人不安 勿话扰  rényǒuduǎn qièmòjiē rényǒusī qièmòshuō  人有短 切莫揭 人有私 切莫说  dàorénshàn jíshìshàn rénzhīzhī yùsīmiǎn  道人善 即是善 人知之 愈思勉  yángrénè jìshìè jízhīshèn huòqiězuò  扬人恶 即是恶 疾之甚 祸且作  shànxiāngquàn déjiējiàn guòbùguī dàoliǎngkuī  善相劝 德皆建 过不规 道两亏  fánqǔyǔ guìfēnxiǎo yǔyíduō qǔyíshǎo  凡取与 贵分晓 与宜多 取宜少  jiāngjiārén xiānwènjǐ jǐbúyù jísùyǐ  将加人 先问己 己不欲 即速已  ēnyùbào yuànyùwàng bàoyuànduǎn bàoēncháng  恩欲报 怨欲忘 抱怨短 报恩长  dàibìpú shēnguìduān suīguìduān cíérkuān  待婢仆 身贵端 虽贵端 慈而宽  shìfúrén xīnbùrán lǐfúrén fāngwúyán  势服人 心不然 理服人 方无言  qīn rén  【亲 仁】  tóngshìrén lèibùqí liúsúzhòng rénzhěxī  同是人 类不齐 流俗众 仁者稀  guǒrénzhě rénduōwèi yánbúhuì sèbúmèi  果仁者 人多畏 言不讳 色不媚  néngqīnrén wúxiànhǎo dérìjìn guòrìshǎo  能亲仁 无限好 德日进 过日少  bùqīnrén wúxiànhài xiǎorénjìn bǎishìhuài  不亲仁 无限害 小人进 百事坏  yú lì xué wén  【 余力学文】  búlìxíng dànxuéwén zhǎngfúhuá chénghérén  不力行 但学文 长浮华 成何人  dànlìxíng bùxuéwén rènjǐjiàn mèilǐzhēn  但力行 不学文 任己见 昧理真  dúshūfǎ yǒusāndào xīnyǎnkǒu xìnjiēyào  读书法 有三到 心眼口 信皆要  fāngdúcǐ wùmùbǐ cǐwèizhōng bǐwùqǐ  方读此 勿慕彼 此未终 彼勿起  kuānwéixiàn jǐnyònggōng gōngfūdào zhìsètōng  宽为限 紧用功 工夫到 滞塞通  xīnyǒuyí suízhájì jiùrénwèn qiúquèyì  心有疑 随札记 就人问 求确义  fángshìqīng qiángbìjìng jīànjié bǐyànzhèng  房室清 墙壁净 几案洁 笔砚正  mòmópiān xīnbùduān zìbújìng xīnxiānbìng  墨磨偏 心不端 字不敬 心先病  lièdiǎnjí yǒudìngchù dúkànbì huányuánchù  列典籍 有定处 读看毕 还原处  suīyǒují juànshùqí yǒuquēhuài jiùbǔzhī  虽有急 卷束齐 有缺坏 就补之  fēishèngshū bǐngwùshì bìcōngmíng huàixīnzhì  非圣书 屏勿视 敝聪明 坏心志  wùzìbào wùzìqì shèngyǔxián kěxúnzhì  勿自暴 勿自弃 圣与贤 可驯致[编辑本段]解释  总 叙   概述：弟子规原名〈训蒙文〉，为清朝康熙年间秀才李毓秀所作。其内容采用《论语》学而篇第六条：“弟子入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众，而亲仁，行有余力，则以学文。”的文义以三字一句，两句一韵编纂而成，分为五个部份加以演述；具体列举出为人子弟在家、出外、待人接物、求学应有的礼仪与规范，特别讲求家庭教育与生活教育。后经清朝贾存仁修订改编，并改名为〈弟子规〉，是启蒙养正，教育子弟敦伦尽份防邪存诚，养成忠厚家风的最佳读物。   弟子规 圣人训 首孝悌 次谨信   泛爱众 而亲仁 有余力 则学文   易解：弟子规这本书，是依据至圣先师孔子的教诲而编成的生活规范。首先在日常生活中，要做到孝顺父母，友爱兄弟姊妹。其次在一切日常生活言语行为中要小心谨慎，要讲信用。和大众相处时要平等博爱，并且亲近有仁德的人，向他学习，这些都是很重要非做不可的事，如果做了之后，还有多余的时间精力，就应该好好的学习六艺等其他有益的学问。   入则孝  父母呼 应勿缓 父母命 行勿懒   父母教 须敬听 父母责 须顺承   易解：父母呼唤，应及时回答，不要慢吞吞的很久才应答，父母有事交代，要立刻动身去做，不可拖延或推辞偷懒。父母教导我们做人处事的道理，是为了我们好，应该恭敬的聆听。做错了事，父母责备教诫时，应当虚心接受，不可强词夺理，使父母亲生气、伤心。（君子闻过则喜，小人闻过则怒。）   冬则温 夏则凊 晨则省 昏则定   出必告 反必面 居有常 业无变   易解：侍奉父母要用心体贴，二十四孝的黄香（香九龄），为了让父亲安心睡眠，夏天睡前会帮父亲把床铺扇凉，冬天寒冷时会为父亲温暖被窝，实在值得我们学习。早晨起床之后，应该先探望父母，并向父母请安问好。下午回家之后，要将今天在外的情形告诉父母，向父母报平安，使老人家放心。外出离家时，须告诉父母要到那里去，回家后还要当面禀报父母回来了，让父母安心。平时起居作息，要保持正常有规律，做事有常规，不要任意改变，以免父母忧虑。  事虽小 勿擅为 苟擅为 子道亏   物虽小 勿私藏 苟私藏 亲心伤   易解：纵然是小事，也不要任性，擅自作主，而不向父母禀告。如果任性而为，容易出错，就有损为人子女的本分，因此让父母担心，是不孝的行为。公物虽小，也不可以私自收藏占为己有。如果私藏，品德就有缺失，父母亲知道了一定很伤心。   亲所好 力为具 亲所恶 谨为去   身有伤 贻亲忧 德有伤 贻亲羞   亲爱我 孝何难 亲憎我 孝方贤   亲有过 谏使更 怡吾色 柔吾声   谏不入 悦复谏 号泣随 挞无怨
弟子规是什么
弟子规   圣人讯
b不知道离开萨摩vjdkfvfv

能详细介绍下数字（例如3、6、9、12、24、36、72）在中国传统文化中的含义吗？谢谢！_百度知道
天地人之道也。——《说文》七者,二生三。——《汉书·律历志》天道以九制，即天道。——《说文》一生二。从一。所以凡与天道有关的数字在古时候的文献中可以经常见到,极于九,余皆变化其体,起于一。这是一种对天道的敬畏。——《管子·五行》古人造字以纪数。三,三生万物,天地四时人之始也。从三数。二三四为积画。——《老子》七,阳之正也。道家追求自然之道,皆指事也要了解这个,微阴从中斜出也，就须知道这几个字在古时候的特定含义
南怀瑾的 《易经杂说》中有关于数字的描述。可以参考一下，大部分的都来源于易经的爻辞。

中国传统文化基本特征是 什么？_百度知道
天人合一以人为本，继续前进，厚德载物中庸尚和。在文化继承的过程中扬长避短、培养健康人格的精神动力、弃其糟粕的态度。我们对传统文化应该采取吸取精华，比如。当然，群体文化对个体文化的消解等，理性文化对感性文化的束缚，中国传统文化也有缺陷。是维护国家统一，是推动社会进步、民族团结的精神纽带，刚健有为自强不息中国传统文化的基本精神是
修身齐家治国平天下

森林资源对人类生存与发展有什么重要作用_百度知道
净化污水: 森林使流过的水中的溶解物质含量大大减少, 使水中细菌的数量大大减少． 降低噪声: 树木浓密的枝叶使声波不供抚垛幌艹呵讹童番阔定向反射或将声波吸收, 使噪声大大降低． 调节气候: 森林对温度、湿度、风力都有调节作用．大面积的森林能调节大范围甚至全球的气候．小面积的林带也能起到降温、增湿及净化空气的作用． 保持水土: 森林树冠可以滞留降水而避免对地表的直接冲刷, 并积蓄雨水．树木的根系能固定土壤、吸收水分．落叶、枯枝也能吸收相当数量的水分, 减少地表径流, 防止水土流失． 保护农田: 森林和防护林带能减轻风、旱、涝等灾害．林带可以使风速大大降低, 水分挥发量随之减小, 湿度相对增大． 此外, 森林还具有维护生态平衡、美化环境、促使人体健康等方面的作用．
森林有“地球之肺”的美称，对地球供抚垛幌艹呵讹童番阔环境的平衡起着至关重要的作用。森林有涵养水源，固土固沙防止水土流失，吸收二氧化碳制造氧气防风阻尘净化空气等作用，是人类生存与发展不可缺少的天然资源。
一、森林是空气的净化物。随着工矿企业的迅猛发展和人类生活用矿物燃料的剧增，受污染的空气中混杂着一定含量的有害气体，威胁着人类，其中二氧化硫就是分布广、危害大的有害气体。凡生物都有吸收二氧化硫的本领，但吸收速度和能力是不同的。植物叶面积巨大，吸收二氧化硫要比其他物种大的多。据测定，森林种空气的二氧化硫要比空旷地少15-50%。若是在高温高湿的夏季，随着林木旺盛的生理活动功能，森林吸收二氧化硫的速度还会加快。相对湿度在85%以上，森林吸收二氧化硫的速度是相对湿度15%的5-10倍。 二、森林有自然防疫作用。树木能分泌出杀伤力很强的杀菌素，杀死空气中的病菌和微生物，对人类有一定保健作用。有人曾对不同环境，立方米空气中含菌量作过测定：在人群流动的公园为1000个，街道闹市区为3-4万个，而在林区仅有55个。另外，树木分泌出的杀菌素数量也是相当可观的。例如，一公顷桧柏林每天能分泌出30公斤杀菌素，可杀死白喉、结核、痢疾等病菌。 三、森林是天然制氧厂。氧气是人类维持生命的基本条件，人体每时每刻都要呼吸氧气，排出二氧化碳。一个健康的人三两天不吃不喝不会致命，而短暂的几分钟缺氧就会死亡，这是人所共知的常识。文献记载，一个人要生存，每天需要吸进0.8公斤氧气，排出0.9公斤二氧化碳。森林在生长过程中要吸收大量二氧化碳，放出氧气。据研究测定，树木每吸收44克的二氧化碳，就能排放出32克氧气；树木的叶子通过光合作用产生一克葡萄糖，就能消耗2500升空气中所含有的全部二氧化碳。照理论计算，森林每生长一立方米木材，可吸收大气中的二氧化碳约850公斤。若是树木生长旺季，一公顷的阔叶林，每天能吸收一吨二氧化碳，制造生产出750公斤氧气。资料介绍，10平方米的森林或25平方米的草地就能把一个人呼吸出的二氧化碳全部吸收，供给所需氧气。诚然，林木在夜间也有吸收氧气排出二氧化碳的特性，但因白天吸进二氧化碳量很大，差不多是夜晚的20倍，相比之下夜间的副作用就很小了。就全球来说，森林绿地每年为人类处理近千亿吨二氧化碳，为空气提供60%的净洁氧气，同时吸收大气中的悬浮颗粒物,有极大的提高空气质量的能力；并能减少温室气体，减少热效应。 四、森林是天然的消声器。噪声对人类的危害随着公元、交通运输业的发展越来越严重，特别是城镇尤为突出。据研究结果，噪声在50分贝以下，对人没有什么影响；当噪声达到70分贝，对人就会有明显危害；如果噪声超出90分贝，人就无法持久工作了。森林作为天然的消声器有着很好的防噪声效果。实验测得，公园或片林可降低噪声5-40分贝，比离声源同距离的空旷地自然衰减效果多5-25分贝；汽车高音喇叭在穿过40米宽的草坪、灌木、乔木组成的多层次林带，噪声可以消减10-20分贝，比空旷地的自然衰减效果多4-8分贝。城市街道上种树，也可消减噪声7-10分贝。要使消声有好的效果，在城里，最少要有宽6米（林冠）、高10米半的林带，林带不应离声源太远，一般以6-15米间为宜。 五、森林对气候有调节作用。森林浓密的树冠在夏季能吸收和散射、反射掉一部分太阳辐射能，减少地面增温。冬季森林叶子虽大都凋零，但密集的枝干仍能削减吹过地面的风速，使空气流量减少，起到保温保湿作用。据测定，夏季森林里气温比城市空阔地低2-4℃，相对湿度则高15-25%，比柏油混凝土的水泥路面气温要低10-20℃。由于林木根系深入地下，源源不断的吸取深层土壤里的水分供树木蒸腾，使林正常形成雾气，增加了降水。通过分析对比，林区比无林区年降水量多10-30%。国外报导，要使森林发挥对自然环境的保护作用，其绿化覆盖率要占总面积的25%以上。 六、森林改变低空气流，有防止风沙和减轻洪灾、涵养水源、保持水土的作用。出于森林树干、枝叶的阻挡和摩擦消耗，进入林区风速会明显减弱。据资料介绍，夏季浓密树冠可减弱风速，最多可减少50%。风在入林前200米以外，风速变化不大；过林之后，大约要经过500-1000米才能恢复过林前的速度。人类便利用森林的这一功能造林治沙。 森林地表枯枝落叶腐烂层不断增多，形成较厚的腐质层，就像一块巨大的吸收雨水的海绵,具有很强的吸水、延缓径流、削弱洪峰的功能。另外，树冠对雨水有截流作用，能减少雨水对地面的冲击力，保持水土。据计算，林冠能阻载10-20%的降水，其中大部分蒸发到大气中，余下的降落到地面或沿树干渗透到土壤中成为地下水，所以一片森林就是一座水库。森林植被的根系能紧紧固定土壤，能使土地免受雨水冲刷，制止水土流失，防止土地荒漠化。 七、森林有除尘和对污水的过滤作用。工业发展、排放的烟灰、粉尘、废气严重污染着空气，威胁人类健康。高大树木叶片上的褶皱、茸毛及从气孔中分泌出的粘性油脂、汁浆能粘截到大量微尘，有明显阻挡、过滤和吸附作用。据资料记载，每平方米的云杉，每天可吸滞粉尘8.14克，松林为9.86克，榆树林为3.39克。一般说，林区大气中飘尘浓度比非森林地区低10-25%。另外，森林对污水净化能力也极强，据国外研究介绍，污水穿过40米左右的林地，水中细菌含量大致可减少一半，而后随着流经林地距离的增大，污水中的细菌数量最多时可减至90%以上。 八、森林是多种动物的栖息地，也是多类植物的生长地，是地球生物繁衍最为活跃的区域。所以森林保护着生物多样性资源；而且无论是在都市周边还是在远郊，森林都是价值极高的自然景观资源。 由于人们对森林的木材资源的大量消耗，地球上的森林面积在逐年变小，这引起了多方面的环境问题，例如：干旱少雨、气候变暖、动植物资源减少、水土流失、沙尘暴和空气污染加重等。因此，森林对环境和生态的价值远远高出了它提供木材的价值。 因此，植树造林，扩大森林面积，增加森林资源，是关系到经济效益、社会效益、环境效益及人类能否生存的大事。
你的肺没了会怎么样？森林没了地球就会怎么样！
制造氧气:     绿色植物是二氧化碳的消耗者和氧气的生产者。通常一公顷阔叶林一天可以消耗1000千克的二氧化碳，释放730千克的氧气。       净化空气:     实验证明，林木在低浓度范围内，吸收各种有毒气体，使污染的环境得到净化。 例如，一公顷柳杉林每月可以吸收二氧化硫60千克。美人蕉、月季、丁香、菊花以及银杏、洋槐也能够吸收二氧化硫。       过滤尘埃:     森林吸附粉尘的能力比裸露的大地大75倍。一公顷的山毛榉树林，一年之内吸附的粉尘就有68吨之多。       此外,森林在涵养水源、保持水土、防风护沙、调节气候等方面，都起着非常重要的作用。     国内外的经验证明，如果一个较大的国家或地区，森林覆盖率达到30%以上，而且分布比较均匀，那么这个国家或地区的生态环境就比较优越，农牧业生产就比较稳定。     杀灭细菌:     据调查，闹市区空气的细菌，比绿化区多7倍以上。原因之一就是有些植物能分泌强大的抗生素，如橙、柠檬、圆柏、黑核桃、法国梧桐等植物，都有较强的杀菌力。       消除噪声:     成片的树木能吸收、阻挡声音，因此，在城市大量植树可以有效地降低噪声。  森林的作用  从科学的角度来看，森林指的是地球上那些长满了树的区域。这些区域给早期的人类生活提供了食物、燃料、木料、药材和其它生存物质。人类的文明有起源与森林密不可分，那时人类制造工具、房屋、城池、车轮、木船的所有原料都来自森林。森林还萌发了人类的美感，使人类做出了无数艺术创造。森林对人类生存的影响,虽然不像粮食和水那样,一旦缺少就会很快致命,但森林作为一种"调节剂"，却在诸多方面影响着人类的生存环境，制约着人类的安危。   一、森林是空气的净化物。随着工矿企业的迅猛发展和人类生活用矿物燃料的剧增，受污染的空气中混杂着一定含量的有害气体，威胁着人类，其中二氧化硫就是分布广、危害大的有害气体。凡生物都有吸收二氧化硫的本领，但吸收速度和能力是不同的。植物叶面积巨大，吸收二氧化硫要比其他物种大的多。据测定，森林种空气的二氧化硫要比空旷地少15-50%。若是在高温高湿的夏季，随着林木旺盛的生理活动功能，森林吸收二氧化硫的速度还会加快。相对湿度在85%以上，森林吸收二氧化硫的速度是相对湿度15%的5-10倍。   二、森林有自然防疫作用。树木能分泌出杀伤力很强的杀菌素，杀死空气中的病菌和微生物，对人类有一定保健作用。有人曾对不同环境，立方米空气中含菌量作过测定：在人群流动的公园为1000个，街道闹市区为3-4万个，而在林区仅有55个。另外，树木分泌出的杀菌素数量也是相当可观的。例如，一公顷桧柏林每天能分泌出30公斤杀菌素，可杀死白喉、结核、痢疾等病菌。   三、森林是天然制氧厂。氧气是人类维持生命的基本条件，人体每时每刻都要呼吸氧气，排出二氧化碳。一个健康的人三两天不吃不喝不会致命，而短暂的几分钟缺氧就会死亡，这是人所共知的常识。文献记载，一个人要生存，每天需要吸进0.8公斤氧气，排出0.9公斤二氧化碳。森林在生长过程中要吸收大量二氧化碳，放出氧气。据研究测定，树木每吸收44克的二氧化碳，就能排放出32克氧气；树木的叶子通过光合作用产生一克葡萄糖，就能消耗2500升空气中所含有的全部二氧化碳。照理论计算，森林每生长一立方米木材，可吸收大气中的二氧化碳约850公斤。若是树木生长旺季，一公顷的阔叶林，每天能吸收一吨二氧化碳，制造生产出750公斤氧气。资料介绍，10平方米的森林或25平方米的草地就能把一个人呼吸出的二氧化碳全部吸收，供给所需氧气。诚然，林木在夜间也有吸收氧气排出二氧化碳的特性，但因白天吸进二氧化碳量很大，差不多是夜晚的20倍，相比之下夜间的副作用就很小了。就全球来说，森林绿地每年为人类处理近千亿吨二氧化碳，为空气提供60%的净洁氧气，同时吸收大气中的悬浮颗粒物, 有极大的提高空气质量的能力；并能减少温室气体，减少热效应。   四、森林是天然的消声器。噪声对人类的危害随着公元、交通运输业的发展越来越严重，特别是城镇尤为突出。据研究结果，噪声在50分贝以下，对人没有什么影响；当噪声达到70分贝，对人就会有明显危害；如果噪声超出90分贝，人就无法持久工作了。森林作为天然的消声器有着很好的防噪声效果。实验测得，公园或片林可降低噪声5-40分贝，比离声源同距离的空旷地自然衰减效果多5-25分贝；汽车高音喇叭在穿过40米宽的草坪、灌木、乔木组成的多层次林带，噪声可以消减10-20分贝，比空旷地的自然衰减效果多4-8分贝。城市街道上种树，也可消减噪声7-10分贝。要使消声有好的效果，在城里，最少要有宽6米（林冠）、高10米半的林带，林带不应离声源太远，一般以6-15米间为宜。   五、森林对气候有调节作用。森林浓密的树冠在夏季能吸收和散射、反射掉一部分太阳辐射能，减少地面增温。冬季森林叶子虽大都凋零，但密集的枝干仍能削减吹过地面的风速，使空气流量减少，起到保温保湿作用。据测定，夏季森林里气温比城市空阔地低2-4℃，相对湿度则高15-25%，比柏油混凝土的水泥路面气温要低10-20℃。由于林木根系深入地下，源源不断的吸取深层土壤里的水分供树木蒸腾，使林正常形成雾气，增加了降水。通过分析对比，林区比无林区年降水量多10-30%。国外报导，要使森林发挥对自然环境的保护作用，其绿化覆盖率要占总面积的25%以上。   六、森林改变低空气流，有防止风沙和减轻洪灾、涵养水源、保持水土的作用。出于森林树干、枝叶的阻挡和摩擦消耗，进入林区风速会明显减弱。据资料介绍，夏季浓密树冠可减弱风速，最多可减少50%。风在入林前200米以外，风速变化不大；过林之后，大约要经过500-1000米才能恢复过林前的速度。人类便利用森林的这一功能造林治沙。   森林地表枯枝落叶腐烂层不断增多，形成较厚的腐质层，就像一块巨大的吸收雨水的海绵,具有很强的吸水、延缓径流、削弱洪峰的功能。另外，树冠对雨水有截流作用，能减少雨水对地面的冲击力，保持水土。据计算，林冠能阻载10-20%的降水，其中大部分蒸发到大气中，余下的降落到地面或沿树干渗透到土壤中成为地下水，所以一片森林就是一座水库。森林植被的根系能紧紧固定土壤，能使土地免受雨水冲刷，制止水土流失，防止土地荒漠化。   七、森林有除尘和对污水的过滤作用。工业发展、排放的烟灰、粉尘、废气严重污染着空气，威胁人类健康。高大树木叶片上的褶皱、茸毛及从气孔中分泌出的粘性油脂、汁浆能粘截到大量微尘，有明显阻挡、过滤和吸附作用。据资料记载，每平方米的云杉，每天可吸滞粉尘8.14克，松林为9.86克，榆树林为3.39克。一般说，林区大气中飘尘浓度比非森林地区低10-25%。另外，森林对污水净化能力也极强，据国外研究介绍，污水穿过40米左右的林地，水中细菌含量大致可减少一半，而后随着流经林地距离的增大，污水中的细菌数量最多时可减至90%以上。   八、 森林是多种动物的栖息地，也是多类植物的生长地，是地球生物繁衍最为活跃的区域。所以森林保护着生物多样性资源；而且无论是在都市周边还是在远郊，森林都是价值极高的自然景观资源。   由于人们对森林的木材资源的大量消耗，地球上的森林面积在逐年变小，这引起了多方面的环境问题，例如：干旱少雨、气候变暖、动植物资源减少、水土流失、沙尘暴和空气污染加重等。因此，森林对环境和生态的价值远远高出了它提供木材的价值。   因此，植树造林，扩大森林面积，增加森林资源，是关系到经济效益、社会效益、环境效益及人类能否生存的大事。
bb
人是什么？——咦，奇怪，为什么我的回答好好的就被河哈鞋了了？。。。妈的，害我的偏执毛病犯了！除了会穿衣服，其它和动物好像没有什么区别。。。对了，有一个区别，就是人会把自己和动物相同的东西，统统说成不相同，那叫一个“美”！——比如：动物叫“吃”，人叫“美食”；动物叫“交”，人叫“缠绵”；动物叫“哞叫”，人叫“歌唱”；动物叫“猎杀”，人叫“竞争”；动物叫“狼狈为奸”，人叫“团队精神”……诸如此类。人是自以为是地球的主宰的一种东西，可以让地球大动脉破裂，血流不止，可以任意屠杀动物，砍伐森林。。。等等的东西。人自称自己“有智慧”，说其它任何生物没有这种东西。可惜的是，人的这种智慧，还不足以阻止他们毁灭自己生存的家园，或者说，还不足以挽救人自己。——看到这点也叫“智慧”？所以说，地震来了，癞蛤蟆都知道了，人不知道，还有什么脸说“知道”！“有智慧”！！人还很“敏感”，不让我发表这个回答。我要一试再试，不枉为人！
净化污水: 森林使流过的水中的溶解物质含量大大减少, 使水中细菌的数量大大减少． 降低噪声: 树木浓密的枝叶使声波不定向反射或将声波吸收, 使噪声大大降低． 调节气候: 森林对温度、湿度、风力都有调节作用．大面积的森林能调节大范围甚至全球的气候．小面积的林带也能起到降温、增湿及净化空气的作用． 保持水土: 森林树冠可以滞留降水而避免对地表的直接冲刷, 并积蓄雨水．树木的根系能固定土壤、吸收水分．落叶、枯枝也能吸收相当数量的水分, 减少地表径流, 防止水土流失． 保护农田: 森林和防护林带能减轻风、旱、涝等灾害．林带可以使风速大大降低, 水分挥发量随之减小, 湿度相对增大． 此外, 森林还具有维护生态平衡、美化环境、促使人体健康等方面的作用．

宝莲灯后传演员是谁？什么时候开拍？什么内容？_百度知道
刘晓庆好像在《咏乐汇》里说过《宝莲灯2》杀青了。不过后传就不知道了。
林湘萍这次是西海三公主，现在似乎计划又流产了，焦恩俊依旧是饰演二郎神，并且角色并不是沉香。至于演员方面，根据确切消息， 陈创饰演哮天犬。好像原定计划23日播出，三圣母变成了周扬饰演，曹骏据说只有客串，宝莲灯后传还没有呢快要出的那个是宝莲灯前传，不过其他人物多少都有点变化，所以前传的确切日期还不定。我曾经去宝前的剧组探班楼主
曹俊饰沉香  舒畅饰小玉  焦恩俊饰二郎神  林湘萍(新加坡)饰丁香  刘晓庆饰王母娘娘  刘小锋饰刘彦昌  刘冠翔饰八太子  刘佳饰演观音  游本昌饰太上老君  汪永贵、李保成、赵书君、李健迅饰梅山兄弟  颜丹晨饰嫦娥  王卫国饰玉皇大帝  周洁饰老狐仙  陈创饰哮天犬  赵柯饰演百花仙子  杨斯饰玉面狐狸  吴国华饰牛魔王  谢宁饰猪八戒  张盛超饰哪吒  马杰林饰摩礼红  田学明饰摩礼海  赵奇饰摩礼寿  王文升饰摩礼青  田二喜饰太白金星
没有“宝莲灯后传”，只有《宝莲灯后传》。原定1月23日首播，但现在说延期
好吧..我就是来混一下分的...逃
目前还不知，可能还是那些演员。（反正舒畅、焦恩俊、曹俊在就行了，因为我喜欢他们）
宝莲灯后传还没有呢！
杨戬[焦恩俊]  杨婵[周扬]  王母娘娘[刘晓庆]  西海三公主寸心[林湘萍]  东海四公主听心[刘希媛]  哮天犬[陈创]  瑶姬[刘涛]  嫦娥仙子[李欣汝]  金乌神[刘冠翔]  猪八戒[谢宁]  玉帝[王卫国]  妖龙三首蛟[王坤]  狐哥[柳小海]  狐妹[张倩]  杨天佑[李光杰]  幼年三圣母[陈雅熙]哪吒[宋祖儿]  观音[谭小燕]  七仙女[郭珍霓]  八仙女[陆昱颉]  唐僧[天亮]  孙悟空[丁健]  沉香[曹骏]  刘彦昌[刘小锋]片名：《宝莲灯前传》——中国电视剧制作中心(北京)   制片人：李功达  编剧：九年   导演：余明生   题材：古代其它   体裁：一般   集数：35   拍摄日期：2007.8   制作周期：6个月   拍摄地点：河北涿州影视城   省级管理部门备案意见：同意备案   联合制作机构：北京松联国际影视传播有限公司、美臣国际有限公司、北京天星际影视文化传播有限公司   内容提要：  玉帝的妹妹瑶姬私婚凡间书生杨天佑，生下杨蛟、杨戬、杨婵三个孩子。玉帝得知后，派天兵天将下界，杀了杨天佑和杨蛟，将瑶姬压在桃山之下，杨戬和杨婵在哪吒的帮助下侥幸逃脱。从此哪吒和杨戬兄妹一起成为三界通缉对象。   天兵围困陈塘关，哪吒中计自杀，太乙真人用宝莲灯的一片莲花给哪吒重塑金身，为管住哪吒，太乙真人将宝莲灯交给杨婵保管。   杨戬拜玉鼎真人为师父，学成一身本领，连一直跟着他的哮天犬也修成了人形。杨戬劈开桃山救出母亲，没想到玉帝派出十个儿子——十个太阳晒死了瑶姬。杨戬悲愤难当，杀了九个太阳，在西海三公主的阻拦下，才留住了最后一个太阳。杨戬上天寻仇，拆了南天门，玉帝下令放天河的水淹杨戬，结果杨戬没有阻住，却导致天河的水流往下界，造成了水患。   杨戬被王母困于四重天，他开始怀疑母亲选择父亲的正确性。对母亲的怀疑使他失去了力量。杨婵和哪吒赶到，救走了杨戬。在嫦娥的劝说下，杨戬放弃了向天廷寻仇，决定和杨婵一起下界治水。   杨戬兄妹一边治水，一边对付天廷的追杀，同时结交了梅山六兄弟。这时西海三公主喜欢上了杨戬，杨戬开始对她的追求无动于衷，因为他的心上人是嫦娥。   杨戬治水成功，要和天廷决战时。玉帝采纳了王母的建议，封杨戬为显圣二郎真君，驻守灌江口，杨婵被封为三圣母，留守华山。杨氏兄妹与天庭的矛盾，暂时得以缓解。   杨戬最终被三公主的柔情所感动。娶三公主为妻。但谁知婚后三公主性情大变，杨戬陷入婚姻的痛苦中，最终发生婚变。二郎神再次对“情”产生了怀疑。   孙悟空大闹天宫，玉帝无奈，采纳观音的建议，来求助二郎神杨戬。二郎神并不想真正与孙悟空为敌，没想到孙悟空不留口德，张嘴捅到了杨戬的痛处，杨戬终于帮天廷抓住了孙悟空。但孙悟空逃离八卦炉，天廷再次来求助时，杨戬不再出手了。   天蓬醉酒调戏嫦娥，被杨戬撞上，杨戬大怒，绑上天蓬交给天廷，天蓬被贬下凡间。杨戬一直在被母亲思凡的问题困扰，始终得不到答案，天蓬的事情更加让他觉得母亲是错的。七仙女和织女先后下凡私配凡人，被抓后先后来向杨戬求助，杨戬均未出手相助。同时他自己又一直在暗恋嫦娥。王母以为杨戬已经悟透了“情”关，又加上天廷的确缺少一个足够有震慑力的司法天神，于是奏明玉帝，封杨戬为司法天神。   杨戬以为，没有了“情”的困扰，也许真的可以避免爱情悲剧的重演，于是他接受了天廷的任命。但让他没想到的是，做了司法天神之后，他对嫦娥的暗恋愈发强烈了。他陷入了更深的痛苦之中。而这时，三圣母因按捺不住寂寞，私配刘彦昌。身为司法天神的杨戬异常痛苦，亲手把妹妹压在了华山之下。   从外甥沉香的身上，杨戬看到了自己的影子。他终于意识到，“情”没有错，错在了天条。为了使大家都拥有爱的权利，为了一幕幕爱情悲剧不在重演，他终于动了修改天条的念头。

东北师范大学古代文学专业研究生的考试科目_百度知道
 最后祝你考研成功、刘孝严 东北师大出版社 1988年  初加 《中国古代文化史》 阴法鲁、骆玉明 复旦大学版社 1996年  初加 《中国古代文学史》以上三种任选其一 郭预衡 上海古籍出版社  1998年  初加《中国历代文学作品选》 朱东润 上海古籍出版社 1988年  初加 《中国古代文学作品选》以上二种任选其一 李道英同学你好我是东北师范大学研究生、许树安  北京大学出版社  1991年  初加  《中国文化概论》  张岱年。对于历年真题我可以为你提供帮助，考我们学校文学院古代文学专业的参考书籍、方克立  北京大学出版社  2004年  初加  《中国文化史》（插图本）以上三种任选其一 许结  花城出版社 2006年 初加 《古代汉语》 王力  中华书局  1999年  初加 《文学理论教程》 童庆炳 高等教育出版  2002年  初加 《中国文学批评史》 王运熙：初试加试 《中国文学史》 袁行霈 高等教育出版社 1999年  初加 《中国文学史》 章培恒、顾易生 上海古籍出版社 1991年 当然光看参考书籍是不够的你必须得看我们学校这个专业的笔记和历年真题
去学校主页看看，那里有招生简章，很全的～～
aa

社会主义核心价值体系学习心得_百度知道
认真学习深刻领会社会主义核心价值体系的科学内涵，有利于我们更清醒、中国特色社会主义共同理想。”最可怕的是国民对这个国家失去信仰以后的崩溃和涣散、更坚定地把握和坚持社会主义先进文化的前进方向。坚持马克思主义的指导地位。这四个方面的基本内容相互联系、消除冲突，就把握了社会主义核心价值体系的精髓。通过社会主义核心价值体系学习教育活动，进一步巩固同中国共产党团结合作的思想建设基础。无论过去、也是最根本的就是核心价值体系建设，回到原来的计划经济体制，中共中央及时地提出了要进行开展社会主义核心价值体系学习教育活动，激发起全体人民共同奋斗的精神力量，因为我们有马克思主义和共产主义的信念，主张倒退，也就树立起了全社会广泛认同的精神旗帜，经济总量已雄居世界第三位，团结协作地去化解矛盾，增强广大人民群众的归属感和向心力。　　我们的国家要能够保持经济的持续发展，这都是我们的真正优势、政治平稳，它具有高度的凝聚力和感召力、引领全国人民在思想上，增强基层组织的凝聚力。实际上，促进社会的团结和稳定，能够更清醒、人民生活水平的持续提高，子贡问孔老夫子，使社会主义核心价值体系内化为自身的价值取向，丧失了信仰，无论遇到什么困难，进而对建设中国特色的社会主义丧失了信心，就突出了社会主义核心价值体系的主题。　　我们应该在这次社会主义核心价值体系学习教育活动中，即马克思主义指导思想，只有三条、向心力和创造力。有些人对我们的社会主义制度丧失信心、科学发展观的忠实执行者；也有的被改革开放中遇到的暂时困难吓倒、社会主义荣辱观的自觉实践者，团结，我们国家在经济建设上取得了显著的成就，民信之矣；培育和弘扬民族精神和时代精神，是其他任何价值体系无法替代的、以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神和以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。而在和谐文化的建设中，足食、信仰危机以及道德危机的征兆，我们每个党员还应该努力成为一名马克思主义理论和中国特色社会主义共同理想的坚定信仰者，老百姓要对国家有信仰，就能够不断地增强我们民族的凝聚力，国家要有足够的兵力来保障安全，而信仰的力量则可以把一个国家凝聚起来，走“民主社会主义”的道路。”有了共同的理想：怎样才能让一个国家安定；树立和践行社会主义荣辱观。”也就是说，在精神领域也出现了一些不和谐的现象，就有了超越具体利益关系的精神纽带。通过社会主义核心价值体系学习教育活动：“过去我们党无论怎样弱小，必须要做到社会的有序协调发展和保持团结稳定，它提供了建设社会主义和谐社会所需要的文化认同和价值追求。小平同志曾经说过一段十分精彩的话，就能够宽容谅解，要让老百姓能够吃饱，铸就了全民族奋发向上的精神支撑，就打牢了社会主义核心价值体系的基础，就抓住了社会主义核心价值体系的灵魂？孔子的回答很简单。　　这次社会主义核心价值体系学习教育活动的主题是中国特色社会主义共同理想，一直有强大的战斗力、现在和将来，信仰是最重要的，代表的是中国特色社会主义社会的主流价值。坚持用社会主义核心价值体系教育和引领人民群众。人们有了共同的价值目标和理想追求。　　目前：“足兵，进而调动广大党员参政议政的积极性。核心价值体系为人们提供了一整套观察世界和判断事物的基本标准，搞私有化，出现了精神危机、相互贯通。孔子认为在这几条中间。但在经济发展的同时，就能够充分发挥社会主义文化在推进经济社会发展中的巨大作用，具有重大意义　　学习建设社会主义核心价值体系心得体会　　信仰和理想是非常重要的，民无信不立，共同构成辩证统一的有机整体、求同存异，这对于增强社会主义意识形态的吸引力和凝聚力。社会主义核心价值体系，我们应该进一步把我们的基层组织建设好，他说“自古皆有死，他们中有些人主张向瑞典等北欧国家学习，也就有了铁的纪律，外化为自身的行为准则，最重要。在这种情况下。早在二千多年前、道德上共同进步。　　社会主义核心价值体系包括四个方面的基本内容。有了共同的理想，必须要形成一种和谐的文化范围；树立共同理想、多党制，他们都是对社会主义核心价值的认识不足，反过来也可以更好地促进经济建设的发展、更坚定地把握和坚持社会主义意识形态的本质、社会和谐的积极促进者，为建设社会主义和谐社会贡献自己的力量，这是非常必要的
后来他便投到了国民党和日本帝国主义的怀抱。马克思主义对理想问题作了科学阐述，扬帆前进。    我们要树立正确的人生观。一般而言，总是有意或无意、抵制什么，已经成为并将继续成为引领社会风尚的一面旗帜、繁殖力，成为中国人民的伟大领袖。我们只有树立郑重对待人生的人生观。    知行统一地践行社会主义核心价值体系，以达到更高形式的自我实现或自我改造，这支队伍在朱德和陈毅的率领下，也影响着整个社会的和谐、建设，我们基本上知道了什么叫人生观：“在我们的社会主义社会里、优秀革命道德与时代精神的完美结合、方法来正确认识经济社会发展大势，中国正确最终会成功的：“南昌起义是失败了，提供了正确认识世界和改造世界的强大思想武器，明确了当代社会最基本的价值取向各行为准则、坚持和树立社会主义荣辱观，成为民族的败类，决定了它是社会主义核心价值体系的根本指导思想、理论化的，应当怎样度过呢，它是一种物性、“如何培养人“的高度？每当回忆往事的时候，反对游戏人生的人生观，人生评价是人生观的基础。人生目的，树立全心全意为人民服务的人生观，看你是游戏她。中国特色社会主义的共同理想、激励作用越来越突出，尽心尽力地工作，它们反映的是人在社会生活中，以全心全意为人民服务为目的，在21世纪头20年全面建设小康社会、改革和发展的巨大历史性成就：“个人的幸福和大家的幸福是不可分割的，他之所以参加革命，世界观是人生观的思想理论基础，流芳百世，才是光荣的人生，坚定大家的正确信心、价值观基础上形成的关于什么是荣与辱，这就造就了生命的“大异”、坚持中国特色社会主义共同理想，人的文化生命都源于人的超越性本能，得到他人，坚信自己的事业必然取得胜利，人生目的是人生观的核心，也是“生存”始终围绕着展开和旋转的轴心和主体，这可称之为生命的“大同”，其人生的看法：“能使大多数人得到幸福的人，坚持理想主义与现实主义相结合、善恶；在工作作风上。    3，才是真正的英雄，就是想当官、稳定与发展、敢于创新的时代精神、勤劳勇敢、对自身有限性的突破，有的成了英雄，一往无前。    2，奋斗拼搏的人生观认为，到21世纪中叶基本实现现代化，正确认识社会思想意识中的主流与支流，但要求必须把物质生活和精神生活统一起来、想发财？我想，即以对人类社会发展规律的认识为基础，树立乐观向上的人生观，推动“八荣八耻”正确世界观，没有“生命”就没有“生活”。对于共产党人来说、人生的态度，昭示了我们要在中国特色社会主义道路上、抵制什么，应该用中国特色社会主义共同理想来统一思想，到21世纪中叶基本实现现代化、自豪感或羞耻感、求圣的历程中。这种人生观揭示了“幸福”二字的真正含义。一个社会只有树立了是非分明的荣辱观，应追求志存高远、自发的，才能在错综复杂的社会现象中看清本质、通过自己的知识储备和年轻活力优势、荣誉，应该用中国特色社会主义共同理想来统一思想、人生过程和体验到的人生滋味都各不相同，对朱德和陈毅率领的起义军进行围追堵截，树立正确的荣辱观是形成良好社会风气的重要基础，不因碌碌无为而羞耻。其中；二是具有一个内在的完整结构，而后者则更多的是理性的、人生滋味的总和，反对享乐主义的人生观。在现阶段、感性，使崇高理想成为我们党。只有为国家为社会为民族为集体为他人的利益。    4，既有原始的，这个结构是一个有系统的整体，是迄今为止最进步、一个社会的灵魂所系、系统化、鼓舞人心、拼搏紧密相连，人生观与世界观有着密切的联系，这种生命的“大同”只是一种基础性存在，即人生目的，大家熟悉的陈毅元帅曾经讲过一段话、改革和发展的巨大历史性成就，树立郑重对待人生的人生观，总是在一定生命价值观的导引与驱动下进行的，持有不同世界观。”荣辱观是世界观。荣辱观是人们在世界观。    其次，在谋求集体利益的奋斗之中。马克思主义是我们立党立国的根本指导思想。    第四，最后人民把他送上了断头台，“生存”是指人的生命的最起码的存活状况。而周佛海在党的一大以后说过，见权不争，才能成为精神文化大国？与之相反。    1。高校必须从“培养什么人”，它们的相互关系，没有振奋的精神和高尚的品格，随着历史车轮的滚滚前进，中国特色社会主义事业的蓬勃发展。     从党的一大代表的不同人生轨迹中、优秀革命道德与时代精神的完美结合。改革开放以来、价值观的重要内容，有的则是为了当官。马克思主义对理想问题作了科学阐述，一般说来，中国特色社会主义事业的蓬勃发展、民族和阶段。理想是一个民族。    从狭义上看。为了在困境中保住这支队伍。广义看，才能自觉地约束自己的言行。以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。只有用马克思主义的立场、与“生命”相关的还有两个概念，最宝贵的是生命、、生命是世界存在与发展的基础，体现了中华民族传统美德。    5；在失败退却的情况下、零碎的痕迹而超升到理性、自卑感：“在我们的社会主义社会里。    坚持马克思主义指导思想，则更多地显现出“普遍性”的品格，始终坚持崇高的理想。倘若“你活着为享乐、人生的目的各不相同、最科学的人生观，能够不为虚度年华而悔恨、生命价值观从层次上看，倡导什么，把理想问题与人类历史发展规律内在地联系起来。胡锦涛同志明确提出了以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观、求美。在胜利发展的情况下，就是人活着究竟为什么，人们是为了什么以及怎样“生活”和“生存”，那和动物还有什么区别呢，没有振奋的精神和高尚的品格，人生在世应该确立什么样的奋斗目标，但是，既关系到个体生命的精彩与否。它全面正确地回答了人为什么要活着、人生观，好与坏。幸福的源泉在劳动和创造之中、反对消极颓废的人生观。在我国社会主义核心价值体系建设中，还是郑重对待她，人生态度是人生观的具体体现，才能提供人们享乐的物质条件，而且表明中国在建设现代化的伟大征程中正在探索人类社会新的发展道路和方向，千古风流人物。以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观，正是无数个体对生命价值的寻绎绘就了色彩斑斓？那只能是科学家爱因斯坦所讲的“猪栏的理想”、方法来正确认识经济社会发展大势，使人们对理想问题有了更为科学的把握和自觉的认识、坚持以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。在全面建设小康社会。1927年南昌起义失败后。  第一。”    第三。在改革开放新时期。    7， “生命”是“生活”的基础；人生评价。民族精神和时代精神是一个民族赖以生存和发展的精神支撑，才能发展、做什么人。我们大家要经得起失败局面的考验、求善。一个人只有从思想上真正明确了什么是光彩的事。建设社会主义核心价值体系、不可分割的整体。在五千多年的发展中，使崇高理想成为我们党，每个人所经历的人生事件。在全面建设小康社会，我们仍然要牢记陈毅元帅的这段话、激励作用越来越突出，生活就是生命从“大同”走向大异的中介，不可能自立于世界民族之林：“全部人类历史的第一个前提无疑是有生命的个人的存在，但她始终处于发展变化之中。“生活”是人在其一生中所经历的人生事件。对人而言。我们要做失败时的英雄。有的是为了革命，结果他从韶山冲走上了天安门城楼社会主义核心价值体系的的科学内涵体现为四项基本内容。民族精神和时代精神是一个民族赖以生存和发展的精神支撑。中国人民在建设社会主义的伟大实践中选择了建设中国特色的社会主义、系统和科学的境界、出名，生命的存有必须满足三个条件、加快推进社会主义现代化的进程中、对已有本我的超越：一是与其他个体密切关联、加快推进社会主义现代化的进程中，自强不息，建设中国特色社会主义是我们全社会的共同理想、进步的生命价值观，成为社会主义核心价值体系中不可或缺的一部分，不可能自立于世界民族之林？马克思主义者认为。持这种人生观的人、坚持马克思主义指导思想，但南昌起义的失败不等于中国正确的失败，就要自觉地坚决地做到“四个反对”与“四个树立”。马克思主义在党和国家生活的指导地位，大家一起来享乐”。只有用马克思主义的立场。社会主义荣辱观作为社会主义核心价值体系的重要组成部分。    荣辱观是社会存在的一种反映。改革开放以来、荣与辱；二是构成生命的各个系统内部。    3：人的自然生命都源于一种血缘性存在， 同毛泽东同志领导的秋收起义队伍胜利会师于井冈山，决定了它是社会主义核心价值体系的根本指导思想；但从生命的存在角度看，无私奉献，做英雄就困难得多了、爱好和平、积极的评价和否定的消极的评价。对于共产党人来说，体现了社会主义基本道德规范，具有三个特质、人生态度和人生评价，文明礼貌。在我国社会主义核心价值体系建设中，马克思主义为我们提供了正确的世界观和方法论，每一个人所演绎出的现实的生命画卷又驳杂纷呈，做英雄是容易的，都必须旗帜鲜明、乐观向上的人生态度面对人生道路上的困难逆境和挫折失败、发财。”荣辱观是世界观。在现阶段、创造力和凝聚力之中，有什么样的世界观就有什么样的人生观，以积极进取，而是开放的，提供了正确认识世界和改造世界的强大思想武器，以及由此而产生的心理上的满足感、美丑的界限绝对不能混淆，以苦为荣。虽然在不同的时空体验中具有不同的生命价值观，中华民族形成了以爱国主义为核心的团结统一、人生过程，马克思主义为我们提供了正确的世界观和方法论，勇于开拓，见钱不贪、建设。建设社会主义核心价值体系。“荣”和“辱”作为一对道德范畴概念，毫无保留地贡献自己的聪明才智。    6、积极进取的有了这种人生观。由于个人的目的一时未能实现，举止端庄、波澜壮阔的人类历史画卷。但是，体现了社会主义基本道德规范、明确方向，斗争异常艰苦，已深深熔铸在民族的生命力，富贵荣辱等五花八门的诱惑，由于实践或交往活动等原因，坚持什么。”     第二。对这个问题，建功立业、鼓舞人心、感性的对象性的实存，一个是“生存”，把社会主义荣辱观作为行为准则和习惯，把劳动创造和生活享受统一起来。在长期的革命斗争和社会主义建设实践当中，民族精神和时代精神对于中华民族的凝聚力，我们党依靠马克思主义的正确指导，富贵不淫，能否具有科学的。马克思主义是我们立党立国的根本指导思想、对于生命有广义和狭义两个方面的理解，陈毅召开全体军人大会。一个民族。”恩格斯也曾深刻地指出。荣辱涉及的是个人人格的追求与拒斥的问题，必然走向堕落和歧途，坚持理想主义与现实主义相结合、观点。”在社会生活中，权力地位，建设中国特色社会主义是我们全社会的共同理想。前者更多的是感性的，体现了中华民族传统美德。他强调指出、人生观。    2、我们民族精神生活中不可或缺的一部分，也有科学的。中国特色社会主义的共同理想，是指在无产阶级世界观的指导下所形成的对人生的根本看法和态度，都具有相同的生命构成的化合物。今天，终于冲破了无数艰难险阻。由于人们在社会生活中所处的社会地位不同、安逸享乐、成与败，由于人的生活的“个性化”倾向和“特殊性”特征，不仅使中国人民长期追求的崇高理想一步步走向现实，中华民族又形成了勇于改革，生命就专指人的生命，浪淘尽，有的却成了狗熊。“大江东去。就拿毛泽东和周佛海这一正一反两个人来说。如果一个人活着只是满足个人的吃喝玩乐，一些人悲观动摇起来，始终坚持崇高的理想，蒋介石派出重兵，艰苦朴素：“人、生长力和环境适应力的动植物和无机物、朴素的，非常深刻，保持高尚的道德情操和完美的人格，明确了当代社会最基本的价值取向各行为准则。”为什么参加党的一大的代表。    2、坚持社会主义荣辱观；“生活”是“生命”的表征和显现，见色不迷，都必须旗帜鲜明。胡锦涛同志明确提出了以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观，谁来为社会和他人提供物质生活条件呢，“辱”即耻辱、金钱美女，应追求健康向上、敢于创新的时代精神；在生活情趣上，才能在错综复杂的社会现象中看清本质，他本身也是幸福的、社会给予的肯定的，而且表明中国在建设现代化的伟大征程中正在探索人类社会新的发展道路和方向，使人们对理想问题有了更为科学的把握和自觉的认识，是在世界观、明确方向。在这样的形势下；在临死的时候、宣传和坚持中国特色社会主义共同理想，奋发向上。一个民族。这种人生观的特点可以用三句话来概括，他能够说。马克思主义在党和国家生活的指导地位。乐观向上的人生观认为，树立奋斗拼搏的人生观，就是人们对于人生的根本看法和态度，对社会尽职尽责，自从人类社会以来便紧紧伴随着人类，取得了中国革命，是非。在人类漫长的求真，最高理想是实现共产主义、价值观的重要内容。理想是一个民族、美丑的界限绝对不能混淆，即一切有生命的东西的存在都可称为“生存”，因此是一个生物、群体，毛泽东早在学生时代就立下了“改造中国与世界”的雄心壮志，中华民族形成了以爱国主义为核心的团结统一、想出名：一是生命体不能脱离与外界的关系而存在，始终以旺盛的精力学习和工作，部队士气低落；在行为仪表上。只有人人都奋斗拼搏，就能在人生征途中披荆斩棘、系统之间以及系统与外界之间能作出有机反应。马克思有句名言，才能做到善于把握自我、创造力和凝聚力之中；三是经过不断努力的自我超越。“生存”泛指一切生命的存在。在改革开放新时期，求荣拒辱是人的一个独特现象。在长期的革命斗争和社会主义建设实践当中，道路是曲折的、凝聚力量，开朗大方、怎样做人等基本问题，我们党依靠马克思主义的正确指导，百折不挠，所以走上了不同的人生道路。    4、零碎的、人生观、在社会主义核心价值体系下。以马克思主义为指导的中国共产党人、善与恶。     3，知行统一地践行社会主义核心价值体系，最高理想是实现共产主义。这三个方面是互相联系！”后来。恩格斯说“每个社会集团都有自己荣辱观”、勤劳勇敢，因而其人生态度始终是充满信心、爱好和平，前途是光明的、人生观和价值观的普及和升华，就是怎样立身做人、善恶。在五千多年的发展中、价值观的人们，切实提高大学生对树立社会主义荣辱观重要性的认识：“在历史的长河中，贫贱不移。只有经过失败考验的英雄。生命对于每个人只有一次，闪光的人生，什么是耻辱的事、观点，这样的人生才有真正的意义。无产阶级从来不反对正当的个人幸福和适度的物质享受，坚持什么。人生观是世界观在人生领域中的具体体现。“生命”是“生存”的前提；三是生命的各个组成系统不是封闭的，就是怎样看待人生的价值、坚持和发扬以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，应追求令行禁止，实现生命的成长与发展，树立正确的荣辱观是形成良好社会风气的重要基础。这仅有的一次生命，社会才能进步、我们民族精神生活中不可或缺的一部分、自强不息的伟大民族精神，幸福与奋斗，也必然形成不同的人生观、凝聚力量：    1，民族精神和时代精神对于中华民族的凝聚力、反对什么，昭示了我们要在中国特色社会主义道路上，人生是短暂的、适时的，成为社会主义核心价值体系中不可或缺的一部分，把个人幸福和人民幸福统一起来。“荣”即光荣，以集体主义为核心，使生命价值观摆脱自发，一个重要的原因就是由于当初他们参加正确的时候，有生命的个人的存在更是人类历史的第一个前提，遗臭万年呢。不同的时代。社会主义荣辱观作为社会主义核心价值体系的重要组成部分，在21世纪头20年全面建设小康社会，是非、自强不息的伟大民族精神，坚信自己的历史使命与社会发展相一致，、人生的意义，不仅使中国人民长期追求的崇高理想一步步走向现实，正确认识社会思想意识中的主流与支流,还必须弄清生命观也就是生命的价值观，反对利已主义的人生观，始终影响着我们，生命是指一切具有新陈代谢力、直接或间接地表达着对生命价值的追求，世界观不同、一个社会的灵魂所系，、 正确的人生观，成为真正的世界强国。    奥斯特洛夫斯基的一段名言作为本课的结束语。人生观包括三个方面的内容，一个是“生活”，中华民族又形成了勇于改革，我活着为享乐，已经成为并将继续成为引领社会风尚的一面旗帜：    1，生活的存在更多地带有特殊性、自觉生成的。    4，已深深熔铸在民族的生命力，亲自作政治动员，其荣辱观是不同的。有一位名人说过。马克思指出，倡导什么，从根本上来说、价值观基础上形成的。以马克思主义为指导的中国共产党人。他强调指出。社会主义核心价值体系下的生命观、反对什么，以及在人生实践中对荣辱应有的态度等问题所持有的基本观点，取得了中国革命。中国人民在建设社会主义的伟大实践中选择了建设中国特色的社会主义，应追求服饰整洁，这就是对待人生的态度。在思想品德上。他说，把理想问题与人类历史发展规律内在地联系起来，怎样对待和处理人生当中遇到的各种矛盾，报效祖国。”人类的生命存在及其创造历史的活动，正是在开放中才能与外物进行物质与能量的交换,主要体现在以下几个方面、顺与逆都有一个临界点。所谓人生观；人生态度，都已献给了世界上最壮丽的事业——为人类解放而进行的斗争，我的整个生命和全部的精力，驾驭人生之舟乘风破浪
哥，苦逼党员，不是一起的吧

社会主义核心价值观学习教育活动总结_百度知道
法治，主人对国家改革发展成果共享是理所当然的事情、清晰，社会主义的“仁爱”还是建立在以人为本基础上的爱。而且。建立在集体主义基石上的社会主义价值观，价值观的实践展开是“民主，而是“和谐相处”。更何况“仁者爱人”，还是精神成果，又有强烈的现实针对性。 “语录”恰是理论生命力最强盛的标志、不接受，又是其成果的享有者，就是扬弃。有什么样的社会就会有什么样的价值观，“和而不同”，必须首先搞清楚社会发展的指导思想的明确内涵及其社会性质明确归属等等这些问题。比如。公、“平等”所应有的内容。这一标准是超越所有社会主体自发利益而又普照所有社会主体根本利益的价值评判。把它们列入核心价值观，社会主义核心价值观当然也应该是对资本主义社会价值观的超越，我们的社会状态处于不断变化过程中，重视家庭）就是一个成熟的农业封建帝国所需要的价值观，这是客观的事实，会发生价值观层次紊乱、权利”等内容，使得西方价值观有成为“普适价值”的冲动？中国特色社会主义又是一个什么样的社会形态，既是一种无知的独断，只要有明确的反对内容。 ”社会主义核心价值体系的功能主要在于确立社会主义核心价值观的灵魂、共同的要求，人民群众是社会主义国家的主人：第一个阶段是新社会形成前夕，都应该为最广大的人民群众所共享，这种超越。爱是人类社会的最高情感。　　另外需要说明的是，“共享”作为核心价值，也是人类社会最可宝贵的情感。和谐，中国与西方毕竟同为人类社会，不承认一切价值本身也是一种价值的选择、博爱”的价值观就是在法国大革命期间提出的、平等，但这一工作任重道远。和谐，从外部与资本主义社会的竞争看，内容就在它的对立面或者至少离之不远，这四方面内容并不直接成为社会主义核心价值观的具体内涵。　　这种困境就表明，也包括汲取，这种不确定在客观上导致了价值观困惑这一现象　　关于社会主义核心价值体系，在更高层面上达到一种融洽，用于当代中国社会主义核心价值是合适的，我们社会也有些同志随波逐流。这种探索，导致这两者之间的差别是深刻的，有什么样的社会才会有什么样的价值观，又不知道价值规范在哪里，固然很重要，对于把西方价值观当作“普适价值”。　　用马克思主义的观点来看。纵使头脑中有些价值观的希冀（或者说叫理论上的主流价值观），形式内涵截然不同；另一方面，是一种“关系之爱”：必须面对资本主义价值观这一对手，无论物质成果，首先是承认“不同”、仁爱，向上爱父向下爱子，但为构建走向大众实践的社会主义核心价值观指明了方向，充分肯定。资本主义价值观的深层理念是 “自由，有四个价值范畴应该能，我们认为。　　其实。　　价值观不是空穴来风，我们可以讲，也是一种臆想的狂妄、法治，需要我们努力去探索，但它们是价值观的实践展开，“民主、几个词，可以在全社会引起共鸣。资本主义个体主义基石的价值观决定了它的爱是“博爱”，公正作为核心价值观，一个社会大家庭的理想状态。 ”中国特色社会主义必须坚持改革开放和社会主义现代化建设的成果。　　第二，这时由于大家共有一种理想，中国与西方社会是不同的，资本主义核心价值观以其理论形态上的抽象性和资本主义社会在当今世界事实上的主导地位，它适应并维护了那个社会。爱有差等，包含了“自由”，“和谐”，恰好不属于这两个时间段，可以提出与这一定型社会完全吻合的价值观。但是爱不是抽象的情感，不会没有共同的东西。　　第一。胡锦涛同志指出。在过渡阶段，它至少面临着来自内外两个方面的挑战，是各尽其能，就在客观上把我们推向唯一的境地，而是价值迷茫：“用马克思主义中国化最新成果武装全党，一目了然，而更像是一个过渡阶段，我们完全可以从核心价值观中把它们推导出来，既不是价值反叛，是价值性的不是工具性的，最发挥作用的标志。面对在社会实践中大行其道的价值观（庸俗价值观）却又有些不甘心。不管我们是否承认。价值观来源于社会形态的深层结构与运行关系，既包含了自由与平等的精神、尊重。像资本主义“自由、教育人民，不是纸上谈兵。　　因此，就肯定会有潜台词的拥护内容，几句话，最好是“语录”。　　和谐——社会主义社会的本质状态，应该如何如何。　　基于这样的判断，至少从形式上就给我们以直接的挑战。　　共享——社会主义社会的价值追求，承认并倡导共同的标准，西方社会在推波助澜。而价值迷茫则不然，在当代中国有着鲜明的针对性，是次生内容，塑造社会主义核心价值观不是一件容易的事情、共享、博爱”，任何社会都应该把爱作为核心的价值观，因而不同社会形态中的爱的形式与爱的内涵是不一样的。　　我们回顾价值观塑造的历史？关于这些问题我们仍然在不断探索中，因而，西方资本主义价值观形成了对社会主义价值观的直接而强有力的挑战，爱中凝结着历史与文化的传承，包含了两个层面的内容，用中国特色社会主义共同理想凝聚力量，尚需要进一步认识、清晰的，又希望有明确的价值规范。一方面，是对自由与平等的超越、也确实能进入社会主义核心价值观的视野、鼓舞；但这不同又没有导致根本性的冲突与斗争，但其价值内蕴具有鲜明的现代色彩。但中西方社会之间的共同究竟是什么，仍然是一个比较长的过程，用以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神鼓舞斗志、理想色彩比较浓厚的价值观。　　一个社会价值观的形成一般在两个阶段。　　西方资本主义的核心价值是简明、各得其所。价值反叛不可怕，而这一点更加危险。更进一步看；正，当我们准备形成“社会主义核心价值观”时，我们要搞清楚社会主义核心价值观这一问题：和谐。像马克思主义指导的核心是什么，用社会主义荣辱观引领风尚。没有爱的社会是不可忍受的，都应该满足人民群众日益增长的物质文化需要、协调，我们有很多问题没有阐述清楚，一些反映奋斗目标，一个社会大家庭的共同信念、差异性，核心价值观应处于价值的层面，体现了中国特色社会主义的本质。而且。　　当代中国从社会发展阶段上来看、政治文明建设任务等要求的具体内容不应该进入价值观层面，也是当代中国社会迫切需要加强的内容，最有作为的标志。　　公正——社会主义社会的价值指向；价值虚无也问题不大、独立性，党的十七大报告讲了四个方面内容。把中国传统文化中的“仁爱”进行创造性转换，也是社会主义的逻辑必然、这种扬弃从理论上“认识到”变为在实践中“做得到”，而社会主义社会。　　更严峻的是。　　仁爱——社会主义社会的伦理诉求、公正，这一范畴来自于中国传统文化。但是，既包括反对，又因为这些希望的价值观不会真正在实践中行得通而不敢当真。这种超越里，更加注重个体与社会及社会中相关群体的关系。这一阶段的价值观更多的是一种应然的价值观，就会发现一个规律，简称公正、保障社会主体的多样性，又避免了抽象谈自由与平等而可能导致的社会失序，这一阶段中国社会的价值观、原则与依据。在社会主义核心价值体系的引领下形成社会主义核心价值观　　进入实践领域的社会核心价值观应该是简单，我们的态度必须很明确，既有厚重的理想导引性、共同的价值，用哲学的话讲、发展主题：“人民群众既是先进生产力和先进文化的创造者，社会主义社会是对资本主义社会的超越。所有制形态上的“公有”体现在分配形态上必然是“共享”、明了的，同样是爱，也有着广泛的群众基础，中国社会发展阶段的不确定性导致价值观塑造的复杂性。对塑造社会主义核心价值观面临的挑战要有清醒认识在今天的中国社会，从中国社会内部看。简单地把在西方社会大行其道的东西当作“普适价值”强加于中国社会，因而可以提出一种激发、有序的状态、权利”。像中国的忠孝价值观（忠于君主。因此，也不是价值虚无、平等，不同的历史文化背景乃至不同的地位实力，这就是公平正义。另一个阶段就是一个社会已经完全成熟定型后

河南高等教育自学考试考生服务平台上的视频怎么下载_百度知道
会吧？我怎么没见过？有视频吗？没法下？你说的是招生网站上得吧

求中国传统文化诗词！！！！！本人在线等_百度知道
怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切!  靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！-------岳飞<<满江红>>君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。 与君歌一曲，请君为我侧耳听。 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。 主人何为言少钱，径须沽取对旦丹测柑爻纺诧尸超建君酌。 五花马，千金裘， 呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁  ------李白<<将进酒>>
衣带宽解终不悔，为伊消的人憔悴。旦丹测柑爻纺诧尸超建 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。 相思相见知何日？此时此夜难为情 入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极 相思树底说相思，思郎恨郎郎不知 天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结 直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。 相思一夜情多少，地角天涯未是长。 人到情多情转薄，而今真个不多情。 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通 相见争如不见，有情何似无情 十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。 重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死 他生莫作有情痴，人间无地著相思。 寻好梦，梦难成。况谁知我此时情。枕前泪共帘前雨，隔个窗儿滴到明 一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负 天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难，长相思，摧心肝 春心莫共花争发，一寸相思一寸灰 明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户 相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君 相思本是无凭语，莫向花牋费泪行 滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼 天涯地角有穷时，只有相思无尽处 玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？ 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
无言独上西楼月如勾，寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。
1、春节王安石《元日》爆竹声中一岁除，东风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，争插新桃换旧符总把） 2、中秋《月下独酌 》李白花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。 八月十五夜月（杜甫）满月飞明镜，归心折大刀。转蓬行地远，攀桂仰天高。水路疑霜雪，林栖见羽毛。此时瞻白兔，直欲数秋毫。 3、重阳王维《九月九日忆山东兄弟》独在异乡为异客每逢佳节倍思亲遥知兄弟登高处遍插茱萸少一人 4、清明杜牧《清明》清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村 5端午日赐衣（杜甫）官衣亦有名，端午被恩荣。细葛含风软，香罗叠雪轻。 节 令门.端 阳（清）李静山樱桃桑椹与菖蒲，更买雄黄酒一壶。门外高悬黄纸帖，却疑账主怕灵符。 端午老 舍端午偏逢风雨狂，村童仍着旧衣裳；相邀情重携蓑笠，敢为泥深恋草堂；有客同心当骨肉，无钱买酒卖文章；当年此会鱼三尺，不似今朝豆味香。 6元宵节十五夜观灯（唐）卢照邻锦里开芳宴，兰红艳早年。缛彩遥分地，繁光远缀天。接汉疑星落，依楼似月悬。别有千金笑，来映九枝前。 7七夕古诗十九首之一 （汉）佚名迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤摸素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许。盈盈一水间，脉脉不得语。 竞 渡 歌（节录）（唐）张建封 五月五日天晴明，杨花绕江啼晓鹰；使君未出郡斋外，江上早闻齐和声；使君出时皆有准，马前已被红旗引；两岸罗衣扑鼻香，银钗照日如霜刃；鼓声三下红旗开，两龙跃出浮水来；棹影斡波飞万剑，鼓声劈浪鸣千雷；鼓声渐急标将近，两龙望标目如瞬；坡上人呼霹雳惊，竿头彩挂虹霓晕；前船抢水已得标，后船失势空挥挠。 元夕于通衢建灯夜升南楼》（隋） 隋炀帝法轮天上转，梵声天上来；灯树千光照，花焰七枝开。月影疑流水，春风含夜梅；燔动黄金地，钟发琉璃台。《正月十五夜》（唐） 苏道味火树银花合，星桥铁锁开，灯树千光照。明月逐人来。游妓皆穠李，行歌尽落梅。金吾不禁夜，玉漏莫相催。 《上元夜》（唐）崔液玉漏铜壶且莫催，铁关金锁彻夜开;谁家见月能闲坐，何处闻灯不看来。《十五夜观灯》（唐）卢照邻锦里开芳宴，兰红艳早年。缛彩遥分地，繁光远缀天。接汉疑星落，依楼似月悬。别有千金笑，来映九枝前。 正月十五夜灯（唐）张祜千门开锁万灯明，正月中旬动地京。三百内人连袖舞 ，一进天上著词声。 诗曰（唐）李商隐月色灯山满帝都，香车宝盖隘通衢。身闲不睹中兴盛， 羞逐乡人赛紫姑。诗曰（宋）姜白石元宵争看采莲船，宝马香车拾坠钿；风雨夜深人散尽，孤灯犹唤卖汤元。 诗曰（宋）姜白石贵客钩帘看御街，市中珍品一时来，帘前花架无行路，不得金钱不肯回。（注：珍品这里指元宵）《青玉案 元夕》（宋）辛弃疾东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，壶光转，一夜鱼龙舞 。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首， 那人却在，火阑珊处。《生查子 元夕 》（宋）欧阳修去年元夜时，花市灯如昼。月到柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。 《京都元夕》（元）元好问袨服华妆着处逢 ，六街灯火闹儿童 。长衫我亦何为者 ，也在游人笑语中 。 折桂令 元宵（元）失名爱元宵三五风光，月色婵娟，灯火辉煌。月满冰轮，灯烧陆海，人踏春阳。三美事方堪胜赏，四无情可恨难长。怕的是灯暗光芒，人静荒凉，角品南楼，月下西厢。 《汴京元夕》（明）李梦阳中山孺子倚新妆，郑女燕姬独擅场。齐唱宪王春乐府， 金梁桥外月如霜。 《元 宵》（明） 唐寅有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉， 灯烧月下月如银。满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。《元夜踏灯》（清）董舜民百枝火树千金屧，宝马香尘不绝。飞琼结伴试灯来，忍把檀郎轻别。一回佯怒，一回微笑，小婢扶行怯。石桥路滑缃钓蹑，向阿母低低说。妲娥此夜悔还无？怕入广寒宫阙。不如归去，难畴畴昔，总是团圆月。《上元竹枝词》（清）符曾桂花香馅裹胡桃，江米如珠井水淘。见说马家滴粉好，试灯风里卖元宵。《元夕影永冰灯》（清）唐顺之正怜火树千春妍，忽见清辉映月阑。出海鲛珠犹带水，满堂罗袖欲生寒。烛花不碍空中影，晕气疑从月里看。为语东风暂相借，来宵还得尽余欢。 《元夕无月》（清）丘逢甲三年此夕无月光，明月多应在故乡。欲向海天寻月去，五更飞梦渡鲲洋。 《元宵月正圆》闽南歌谣闹元宵，月正圆，闽台同胞心相依，扶老携幼返故里，了却两岸长相思。热泪盈眶啥滋味？久别重逢分外喜！闹元宵，煮汤圆，骨肉团聚满心喜，男女老幼围桌边，一家同吃上元丸。摇篮血迹难割离，叶落归根是正理。”春节:田家元日（唐）孟浩然昨夜斗回北，今朝岁起东；我年已强壮，无禄尚忧农。桑野就耕父，荷锄随牧童；田家占气候，共说此年丰。《卖痴呆词》（唐）范成大除夕更阑人不睡，厌禳钝滞迫新岁；小儿呼叫走长街，云有痴呆召人卖。 《除夜》（唐）来鹄事关休戚已成空，万里相思一夜中。愁到晓鸡声绝后，又将憔悴见春风。 元日（宋）王安石爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏；千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。 元日 玉楼春（宋）毛滂一年滴尽莲花漏，碧井屠苏沉冻酒。晓寒料峭尚欺人，春态苗条先到柳。佳人重劝千长寿，柏叶椒花芬翠袖。醉乡深处少相知，只与东君偏故旧。除夜（南宋）文天祥乾坤空落落，岁月去堂堂；末路惊风雨，穷边饱雪霜。命随年欲尽，身与世俱忘；无复屠苏梦，挑灯夜未央。 拜年（明）文征明不求见面惟通谒，名纸朝来满敝庐。我亦随人投数纸，世情嫌简不嫌虚。 已酉新正（明）叶颙天地风霜尽，乾坤气象和；历添新岁月，春满旧山河。梅柳芳容徲，松篁老态多；屠苏成醉饮，欢笑白云窝。 癸已除夕偶成（清）黄景仁千家笑语漏迟迟，忧患潜从物外知，悄立市桥人不识，一星如月看多时。 凤城新年辞（清）查慎行巧裁幡胜试新罗，画彩描金作闹蛾；从此剪刀闲一月，闺中针线岁前多。 甲午元旦（清）孔尚任萧疏白发不盈颠，守岁围炉竟废眠。剪烛催干消夜酒，倾囊分遍买春钱。听烧爆竹童心在，看换桃符老兴偏。鼓角梅花添一部，五更欢笑拜新年。元旦口占用柳亚子怀人韵董必武共庆新年笑语哗，红岩士女赠梅花；举杯互敬屠苏酒，散席分尝胜利茶。只有精忠能报国，更无乐土可为家；陪都歌舞迎佳节，遥视延安景物华。 春节看花市林伯渠迈街相约看花市，却倚骑楼似画廊；束立盆栽成列队，草株木本斗芬芳。通宵灯火人如织，一派歌声喜欲狂，正是今年风景美，千红万紫报春光。

宝莲灯同人小说_百度知道
不过据说不错）天不仁，惟苍生多情、惊天一变、天意或可夺，那里有很多、昔年兵戈（还有我在杨戬吧里看到的一些不错的未完结文、别样世间、暗线，不好意思…你可以去宝莲灯吧或宝莲灯前传吧看看，记不太得了、归去来兮、逍遥游人生长恨水长东、可否重来）其他还有很多好文、逆天至尊、将进酒：噩运，比如、变之血瞳（以上是我强烈推荐的）（以下的有些我目前还没看过
到同人网去找一下吧

东北师范大学研究生宿舍_百度知道
所以比较好租，而且5舍4楼有自习室，挺方便的，呵呵，当个宿舍楼、5、8舍，你可以在5舍楼下贴条，放心吧，现在就是一个月200，2舍和8舍宿舍管理相对较严格，挺多办了寝室不住的，肯定能租到，5舍很松，肯定没人管，可以24小时学习，师大这块本科生楼是肯定进不去的，当时我也是外校考东北师大我是东北师大的研究生，女生的研究生楼2
东北师范大学的宿舍是八人间，有阳台，有独立的卫生间，有电扇，有暖气，有电脑桌和椅子，有储物柜，有网线。东北师范大学是首批国家“211工程”重点建设大学，国家“985工程优势学科创新平台”高校之一；教育部批准设置研究生院的56所高校之一；“111计划”即高等学校学科创新引智计划高校之一；教育部“援疆学科建设计划”40所重点高校之一；教育部直属的六所综合性师范大学之一；国家师范生免费教育和卓越教师培养计划试点高校。截至2014年5月，学校有本部和净月两个校区，23个教学单位，71个本科专业，43个硕士学位授权一级学科，25个博士学位授权一级学科，20个博士后科研流动站，学科点覆盖了除军事学和医学以外的11个学科门类，形成了综合性学科格局，是全国重要的师资人才培养基地。学校有各类全日制在校学生26627人，其中，本科生14,551人，博士、硕士研究生11,488人，外国留学生588人。
这个 最稳妥的办法就是你和那个寝室的管理员搞好关系 肯定能住进去不然你在问问那个寝室内 谁能出租床铺联系好 偷摸搬进去
能进去住的是租床位的，且在管理员没有发现的情况下，否则会被管理员驱逐出去的。租床位不是很贵，一月200左右，你可以到研究生宿舍的楼下看看有没有小广告。建议你到8舍和2舍去看看。

东北师范大学研究生复试分数线  是国家的那个线还是自主划分的_百度知道
东北师大每年走的是国家线，没有自主划线的权利。

全国05年1月高等教育自学考试国际贸易实务的试卷及答案_百度知道
下列关于我国出口单价表述正确的是(       ).买方样品     C.ICC(C)                       D，共20分)39，按样品提供者的不同.3年 24.卖期保值是指(       )A.卖方样品     B。后来.适于在常年定期.接受必须由受盘人作出B.承运人     D。A，按发票金额110％投保。五，在中国仲裁. 保险费用由谁负担     D.出票     B，传我公司出庭应诉.在国际货物买卖中. 每公吨1000英镑FOB伦敦B。A，应在合同中具体定明  (       )。A.《联合国国际货物销售合同公约》22，法院发来传票，经审查无误.理论重量   7全国2005年1月高等教育自学考试国际贸易实务（一）试题课程代码.滞期费 32.在定牌生产的商品和（或）包装上既无生产地名和厂商名称.我国某公司与美国企业订立了一项农产品出口合同，我们也可接受定牌生产.表提      B.装运地检验和目的地复验16。A，请提供产地证”，你认为我公司该如何应对美方起诉.在补偿贸易条件下.班轮运输 13。A、错选均不得分，因而无此义务，这批货物的国内进价及各种费用加总为10万元人民币.Institute War Clauses Cargo 10.10%C，则按《联合国国际货物销售合同公约》的规定.信用证议付行收到出口企业的出口单据后。对此，在合同中明确规定仲裁条款.纺织品产地证C.美国法        D.15%               D.收货人14，包括驳船费和码头费.向海关申报进出口货物.支票支付条件下.象征性交货31，对方要求改报FOB价格.交易者在卖出现货的同时买入同等数量的期货合同 D，保险费率为5%。A，付款人应为(       ).收妥结汇             B.议付信用证12.必须同意发盘所提出的交易条件C，按CIF总值的120%投保一切险，又无商标和品牌C. CIF Liner Terms      B. 清洁提单和不清洁提单    D.DDP   2. 交易者在买进现货的同时卖出同等金额的期货合同二.补偿贸易  四.传递方式应符合发盘的要求E.目前我国使用的适用于配额纺织品的普惠制单据是(       )，出口总价为2万美元CIF纽约。每小题1分，B商在发盘有效期内复电，具体做法有下列几种. CIF LandedC.港至港条款C.转开信用证           B. 每打100法国法郎FOB净价减1%折扣C.我A公司将从别国进口的某商品向法国B商发盘.持票人将汇票提交付款人要求承兑或付款的行为，共16分)30，共24分)1.按CFR条件达成的合同.1928年     B。(保留两位小数)六，采用买方指定的商标和品牌的同时。A。40。A。A公司提出从未对提供产地证的要求表示同意，称之为(       )，我方应报价多少美元。A.简述对国外理赔时应注意的主要事项.仓至仓条款          B，价格为每公吨500美元CIF鹿特丹.将违约的形式划分为根本性违约和非根本性违约的是(       )、牌名的是(       )，A公司收到B商开来的信用证，共18分)34？35：00090一，A公司未予置理，我国商检机构不能签发产地证，如出现单证不符.承兑  D，并说明理由.为了照顾买卖双方利益，多选，对买方违约.规定一段额外的合理时间让买方履行其义务28，样品可分为 (         ).2年   D。A。A，美国企业在其所在地法院起诉我公司.在定牌生产的商品和（或）包装上.提单    B，有(       ).CIF   D，试计算如果保持出口销售净收入不变.我上海某公司向美国一公司出售货物一批，双方因为商品品质发生争议. 卸货费用由谁负担C.议付信用证          D、计算题(每小题6分。A。A.在目的港检验C，同时也加注外国商品名称D. 记名提单和指示提单C.1937年3.无牌生产8，标记我国的商标或品牌.押汇21。A。A.船至船条款15，共12分)37。 36，在检验上做到公平合理.报验单  C.1935年     C、定量供货的情况下使用的信用证为 (       ). 净重          B.在国际贸易中。一个月后、案例分析题(每小题10分，而不标明生产国别和出口厂商名称B. 直达提单，共10分)25.5％，“about”表示交货数量有不超过多少的增减幅度.红条款信用证        B.提示   C，在其商标下标示“中国制造”字样E。请分析A公司提出修改信用证的要求是否合理,供海关验关估税和放行的法定单据是(       ).DDU    B.关于过期提单一般有哪两种说法、单项选择题(在每小题的四个备选答案中。A.简述电子商务的特点.《联合国国际货物销售合同公约》规定.跟单托收D.循环信用证       D.ICC(B)  C.电提      C.国际贸易中最常见的计重办法是(       ).我国海运基本险的责任起讫采用(       )，买方最长的索赔时效为收到货物之日起不超过(       )：“接受，并将正确答案的序号分别填在题干的括号内.请求损害赔偿E.损害赔偿    C，凡需承租船运输的大宗货物.交易者在卖出现货的同时买入同等金额的期货合同C、转船提单和联运提单9.包装上既无生产国别和厂商名称.交易者在买进现货的同时卖出同等数量的期货合同B，而不标明商标和品牌26.在定牌生产的商品和（或）包装上.构成一项有效的接受. 5%         B.最早的《国际贸易术语解释通则》产生于(       )，只用外商所指定的商标或品牌. 定期运输          B，又无商标.大陆法        B.1年   C.不等样品     E.运费由谁负担5？(       )A。A.海运提单按运输方式分。试计算这笔货物贸易的出口换汇成本.手工制纺织品产地证19.海洋运输一般分为租船运输和(       ).解除合同     D.下列保险条款中承保风险类似我国平安险的是(       ). CIF Ex Tackle      D，可选择的处理方法有 (         ).在发盘规定的时限内作出D，将单据交寄国外付款行索取货款的结汇做法叫做(       )，一般最适宜采用(       )，于是引起争议，必须具备的条件有 (         ).出口人     B.定牌生产        D，经电请B商取消信用证中要求提供产地证的条款遭到拒绝.500英镑CFR净价利物浦11.相互样品27.EXW   C，保险费率为0。A，国际贸易中广泛采用的做法是(       ).定期结汇C.循环信用证C，经查自中国口岸至鹿特丹运费为每公吨80美元.采用CIF术语成交时如果卖方负担将货物卸到码头上的各项有关费用.国际保理     E.ICC(A)                         B.报关单   D.英国法C，只标明生产地名和厂商.投保单18，约定在履约过程中如发生争议.在定牌生产的商品和（或）包装上.保兑信用证    C. 内河运输          D，使用最广泛的救济方法是(       )、少选。(         )A.对等样品D。（保留两位小数）38.重签合同 23.无牌中性包装C.背书20.定牌中性包装      B.对开信用证17。A.装运港检验重量和目的港检验品质D.门对门条款          D.公量        D。A，可采用的变形是 (       ). 必须明示29，选出二至五个正确的答案.付款交单              D.在我国出口贸易中，而B商坚持A公司必须提供产地证，信用证要求提供产地证，为了适应买方销售的需要和有利于扩大出口？并简述理由。A、名词解释(每小题4分。每小题2分.请求买方履行合同义务  B.CIF Ship’s Hold 4.表格A产地证         B，因该商品非我国产品.在信用证项下的制单结汇中.银行    C。A.毛重   C.在装运港检验     B.1936年     D，选出一个正确答案。A.专线运输C.20%6、费用和责任最大的贸易术语是(       )、多项选择题(在每小题的五个备选答案中.在定牌生产的商品和（或）包装上.我国某出口公司对荷兰某客户发盘，其中从上海到纽约的海运运费为2500美元.收妥结汇三，卖方可以采取的救济方法有 (         ).纺织品出口许可证        D。A.解除合同                       D. 每码3，并将正确答案的序号填在题干的括号内. 装船费用由谁负担     B.已装船提单和备运提单    B.清洁提单33.扣交货物C.根据国际商会第500号出版物规定。 A。A.50美元CIFC2%新加坡D. 半年     B.实际履行                   B.如合同中未规定索赔期或品质保证期，卖方承担风险.根据《2000年通则》、简答题(每小题6分

汉语翻译英语，急急急！_百度知道
 When she's back home;s right and wrong and help him to cultivate a good habit, she has to  care for her son, teach him to distinguish what'. Finishing a snack of bread and milk, for MaryTo be a successful career woman as well as a dutiful mother, she  rushes to the office, she wants to watch TV to relax; emails online. Her daily work starts from checking the clients's work. After a whole day'. But she is so tired that she falls asleep on several occasions, is not a piece of cake. she seems to race the clock everyday
放松护理4、一片蛋糕2、比赛时间6、吃点51；当事人、屡次、区分培养7，好几次3、顾客；诉讼委托人
1.很容易的事儿（易如反掌 ）2.在几种情况下3.放松治疗 4.///的小吃5.赛跑 6 区别培养7客户
1 简单（英文说得好的说 a piece of cake就是简单，或者是1块蛋糕)2 屡次3 放松护理4 点心5 和时间赛跑6 区分培养7 客户端
1、a piece of cake一块蛋糕，小菜一碟2、on several occasions好几次3、relax   放松care for ，喜欢，计较，尊重，护理。这两个词语应该是分开的。4、a snack of 一些5、race the clock争分夺秒6、distinguish cultivate区分培养7、client 顾客；当事人；诉讼委托人；[计算机]客户端

源氏物语翻译，谁来帮帮忙。。古日语太无力了.....求助（翻译器没用的，日语高手请帮忙，谢谢）_百度知道
ものうくせさせ给ふ、我はかくをかしげに若き人を持たりけるかな、私はそれでは男君を持ったのだわ、と思って言うと.、みにくいけれども.、（乳母の）少纳言は（姫君に）申し上げる.、この人たちの夫ということでいる者は、我はさは男まうけてけり。御髪まいるほどをだに、きまりが悪いと思わせ申し上げよう、心のうちに、お会いになるのがよい、少纳言闻こゆ..原文、みにくくこそあれ、と？、それにふさわしくしとやかにして。御游びにばかり热心になさったので.。」などと.就看日文比看翻出来的中文肯定更切合原来的意思啦~~ 这样的回答OK么、今ぞ思ほし知りける。 このように男君などをお持ちになったら。现代语..：今年はせめて少し大人らしくなってください。这古文太可怕了我也根本就没看懂T T这是yahoo的知恵袋里日本人的回答、とて言へば、耻づかしと思はせ奉らむ.：「今年だにすこし大人びさせ给へ、と、雏游びは忌み侍るものを、この人々の男とてあるは、私はこのように美しくて若い人を（夫として）持ったのだなあ。」など。 御髪を栉けずる程度のことをさえ、あるべかしうしめやかにてこそ。十歳を越えた人は、（姫君は）心のうちで、嫌がりなさる.、雏游びは避けるものですのに、见え奉らせ给はめ。かく御男などまうけ奉り给ひては、今理解なさった.楼主日语肯定OK的吧。十にあまりぬる人は。御游びにのみ心入れ给へれば
。十にあまりぬる人は。/、それにふさわしくしとやかにして、嫌がりなさる;您这样要是有了夫君。不然。;如此这般。。可、少纳言は申し上げる、あるべかしうしめやかにてこそ今年だにすこし大人びさせ给へ。十歳を越えた人は，奶妈少纳言向姬君进言。。一般先翻译成现代文然后再翻译汉语啊。このように男君などをお持ちになったら，文静端庄才可以啊、ものうくせさせ给ふ。/。」などと，不应该再玩什么玩偶了，得配得上对方、少纳言闻こゆ;现在给你梳个发髻您都讨厌啊、雏游びは避けるものですのに、お会いになるのがよい。御髪を栉けずる程度のことをさえ、见え奉らせ给はめ。今年はせめて少し大人らしくなってください。 /请您至少在今年稍稍长大一点儿吧; 都已经过十岁的人了。」など。御髪まいるほどをだに。 /。/。没法翻译、雏游びは忌み侍るものを。かく御男などまうけ奉り给ひては
什么在Shimeyaka的橡木都在那里，什么哈维尔禁忌，“这是一个大熔炉OJ英里你的头发，人们油漆太多十几，小纳言听儿汤。如亚麻。对于只火球Tatematsuri的茂和你的男人写的，给Monouku，适合你Tatematsura例如看到雏游美供应今年是长大了的小螨
建议找中文翻译版的对应地方。

海贼王国语配音演员_百度知道
山治---孙中台路飞---詹雅菁妮可·罗宾---永井杏（幼年时期）许淑嫔（现在）艾斯---符爽娜美---许淑嫔（与妮可·罗宾CV同一人）索隆---宋克军 国语配音的话完全找不到感觉 尤其是一看嘴型 0  唉  看字幕不就行了  你看索隆的配音多磁性啊 用国语的话呢 我不介意试试 因为 我的声音跟他差不多 是么  还真没听过  只是大家从一开始看的时候都没有国语配音 可能听着日语的听着听着就习惯了  好 有机会试试国语 毕竟看这个的汉人比较多 支持国语400以后就全是日语了
.一二三——“OH MY GOD!”我从来没有想到过有人会要国语的CV名单XD
山治---孙中台路飞---詹雅菁妮可·罗宾---永井杏（幼年时期）许淑嫔（现在）艾斯---符爽娜美---许淑嫔（与妮可·罗宾CV同一人）索隆---宋克军
第一次知道有国语版的
国语配得很恶心得别费力了

《纳税筹划形成性考核册》结课论文求急急 内容一学习纳税筹划课程的体会二对纳税筹划的典型案例进行分析_百度知道
对于本应在12月确认的销售收进可在订立合同时约定在次年1月支付，从而使企业前期纳税较少、加权均匀法，采用加权均匀法或移动均匀法可使企业应纳税所得额较为均衡。在今后的工作中要努力加强学习，国家税务总局发布了《企业所得税税前扣除办法》，本期销货本钱进步，相当于获得了一笔无息贷款，同时企业要综合运用各种销售方式，又使企业的收进能够安全地收回。例如，本期销货本钱进步；反之、后进先出法，企业最好采用加权均匀法或移动均匀法。因此企业可选用一次摊销法对低值易耗品进行摊销，对后进先出法的使用进行了限定，在诸多选择的纳税方案中择其最优。　　二，使当年的收进推迟到下年确认，前期摊销的用度较多，从而将收进延迟到第二年确认，委托代销产品销售在受托方寄回代销清单时确认收进，未作为固定资产治理的工具，只有当企业正在使用的存货实物流程与后进先出法一致时，企业应根据税法规定的确认条件进行税收筹划。国家税法规定，作好自己的本职工作，才可以采用后进先出法确定发出或领用存货的本钱，而当物价上下波动时，一次性摊销其本钱　　税筹划就是在充分利用税法中提供的一切优惠基础上，假如物价持续上涨，避免高估利润，达到减少所得税的目的，作为低值易耗品，对企业来说，否则只能采用别的存货计价方法，即使企业延迟缴纳企业所得税，以实现税收筹划的目的，最主要的收进是销售产品的收进，从而延迟缴纳企业所得税、 从企业销售收进的角度看税收筹划　　纳税人假如能够推迟应纳税所得的实现，有创新精神，则可以使本期应纳税所得减少，假如物价持续下降，企业应采用先进先出法，多缴纳所得税、 从存货计价方法看税收筹划　　国家税法规定；而分期摊销是在领用时先摊销一部分本钱，推迟收进的确认时间，不开增值税票等，存货的计价方法主要有先进先出法，以期达到整体税后利润最大化，从而推迟或减少所得税的缴纳。2000年5月16日。这样企业可以选用以上的销售方式来推迟销售收进的实现。一次摊销是在领用低值易耗品时、移动均匀法，因此推迟销售产品的收进的实现是税收筹划的重点，它的计价方法和一般的存货不同。在税率不变的情况下，可以一次扣除或分期摊销，从而降低应纳税所得额，从而达到增加利润的目的。我们可以看出、用具等、业务招待费以订货形式，即只有企业正在使用的存货实物流程与后进先出法相同时，两项措施的确能为企业获得一笔较大的无息贷款，我们还应多动脑筋。　　一。　　另外：对于分期收款销售产品来说，后期摊销的用度较少。　　在企业销售产品方式中、用户安装费及运输采取直接对用户。　　综上述表明，再在以后分次摊销剩余的本钱；而在物价上下波动时，对于邻近年终所发生的销售收进，从而降低应纳税所得额。对一般企业来说，但在用度开支方面。在物价持续下降时，在物价持续上涨的情况下，才可以使用后进先出法，采用后进先出法可以使企业期末存货的本钱降低。因此，公道节税，可以使企业期末存货的本钱降低，一次摊销与分期摊销法相比：咨询费以运输发票，后期纳税较多，分期收款销售产品以合同约定的收款日期为收进确认时间，也达到了少缴纳企业所得税（递延性）的目的，如，采用先进先出法。　　在存货当中还有一种特殊的存货就是低值易耗品，而订货销售和分期预收货款销售则在交付货物时确认收进实现
税种不要涉及太多，针对一个税种的纳税筹划由理论到实践
通过对国家税收政策方面的学习和理解，使自己增加了不少知识，特别在不违背国家税收政策的前提下，为企业合理避税及节税、为缓解企业资金压力、节约资金起到了较大的作用，现就企业所得税的税收筹划做一探讨。所得税筹划就是在充分利用税法中提供的一切优惠基础上，在诸多选择的纳税方案中择其最优，以期达到整体税后利润最大化。

全国2009年4月高等教育自学考试线性代数（经管类）试题答案_百度知道
我有选择和填空的答案 你要吗？ 要的话HI我
谁知道啊
自考赢家网站有，可以免费下载，我也是自考生，我找答案都是去那里。

英语作文关于学校生活_百度知道
(1) the morning 6; 15 get up, then go to the playground doing morning exercises; After breakfast, 6.40 reading English. (2) there are six lesson every day in the morning, the first day begin哗花糕拘蕹饺革邪宫矛s at 8 o 'clock (3) you like all subjects because the teacher lessons lively and interesting, livery 】 【 history class is your favourite. (4), and friends after school together for all kinds of outdoor activities, such as playing basketball. Playing football, etc
my school   Guangming Middle school is my school which is located of the north of the city .it covers about 1000 qurter metres so its very big .and there  are many classrooms in it .it also has many trees and grass .i like playing football on the green playground .
Dear Sophie,  I know you are interesting about my shool's lifestyle,so I introduce my School Life to you.I usually get up at 6；15,then  do morning exercises in the playground.I eat breakfast at 6.40.After breakfast ,I have to read English. We have six lessons every day in the morning, and the first class  begins at 8 o 'clock.I like all subjects ,because the lessons are very lively and interesting, espercia哗花糕拘蕹饺革邪宫矛lly history. After school,I can  take part in all kinds of outdoor activities with my frinds, for example, playing basketball or  football.By the way ,how about your School Life?                                                                                                                        Yours,                                                                                                                      zhangbing
I get up at 6:15,then i doing exercises on the playground. I read english after breakfast.I  have 6 classes  everyday. I usually have first class at 8 o'clock.I  am fond of all kinds of subjects. Because the class is very lively and intesting.  History class is my favorate class.After school, I will do some outdoor activities, for instant , play baseketball, play soccer and so on.

东北师范大学研究生宿舍_百度知道
所以比较好租，而且5舍4楼有自习室，挺方便的，呵呵，当个宿舍楼、5、8舍，你可以在5舍楼下贴条，放心吧，现在就是一个月200，2舍和8舍宿舍管理相对较严格，挺多办了寝室不住的，肯定能租到，5舍很松，肯定没人管，可以24小时学习，师大这块本科生楼是肯定进不去的，当时我也是外校考东北师大我是东北师大的研究生，女生的研究生楼2
东北师范大学的宿舍是八人间，有阳台，有独立的卫生间，有电扇，有暖气，有电脑桌和椅子，有储物柜，有网线。东北师范大学是首批国家“211工程”重点建设大学，国家“985工程优势学科创新平台”高校之一；教育部批准设置研究生院的56所高校之一；“111计划”即高等学校学科创新引智计划高校之一；教育部“援疆学科建设计划”40所重点高校之一；教育部直属的六所综合性师范大学之一；国家师范生免费教育和卓越教师培养计划试点高校。截至2014年5月，学校有本部和净月两个校区，23个教学单位，71个本科专业，43个硕士学位授权一级学科，25个博士学位授权一级学科，20个博士后科研流动站，学科点覆盖了除军事学和医学以外的11个学科门类，形成了综合性学科格局，是全国重要的师资人才培养基地。学校有各类全日制在校学生26627人，其中，本科生14,551人，博士、硕士研究生11,488人，外国留学生588人。
这个 最稳妥的办法就是你和那个寝室的管理员搞好关系 肯定能住进去不然你在问问那个寝室内 谁能出租床铺联系好 偷摸搬进去
能进去住的是租床位的，且在管理员没有发现的情况下，否则会被管理员驱逐出去的。租床位不是很贵，一月200左右，你可以到研究生宿舍的楼下看看有没有小广告。建议你到8舍和2舍去看看。

东北师范大学音乐教育好考吗_百度知道
。.。，有什么问题可以问我。师大是热门学校，不一定每个人都得支教，最好提前找师大老师学学，专业不强，我是今年考师大的考生，让她帮你选选适合你的曲子。.不好考，我听师大学姐说现在支教是招生办根据当年的情况定的.。要是支教的话是2年..。.，而且公费是热门专业。。。支教现在都不提了，楼上的都是胡扯，没人是不行的，qq445651265，都报这个专业,还有肖邦能弹的多了去了
里边没有强迫。是自愿的。自己愿意去就去不一定
还好吧    支教3年  回来以后待遇很好的

东北师范大学比较教育学研究生考试是否统考_百度知道
 如果考教育学现在教育学考研为全国统考！~ 祝你考研成功，参考书目到我空间可以找到，如果考试科目为311教育学综合，一定到我空间看看哦，那就是全国统考的，你看看

海贼王国语版下载_百度知道
147.251.206/down?cid=32638D8ADA1D3CAB86B085CF783436D5933D3784&t;=13&fmt;=&usrinput;=" target="_blank">http.206/down.251?cid=8FDCAF0A2A2D75D6B62751E4A867953DB1FCA9AB&t;=13&fmt;=&usrinput;=
说真的 要是真的喜欢看OP  劝你别看国语配音的 能把人恶心死 看动漫还是原版的好
自己去商店里买
你上百度搜海贼王国语版在线下载，就OK！！
不要国语的好，原音好听

急求全国高等教育自学考试教材《市场营销学》笔记？_百度知道
楼主可以到百度文库http://wenku哗丁糕股蕹噶革拴宫茎.baidu.com/view/6004e8da50e2524de5187e1f.html下载如果没有财富，可以新注册一个百度账号即可下载

宝莲灯前传剧情简介_百度知道
虎精和五哥胡妹掠走了杨婵。经此一战。杨戬兄妹醒了过来、杨戬和杨婵，逃往下界。然而不幸，上天去救母亲。杨戬虽然不会武功，从刑场上救走了杨婵。瑶姬将自己从不离身的一条项链给了杨戬。眼看杨戬和杨婵也难逃一死，金乌率兵赶到，打成重伤。哪吒将敖广尽情戏弄了一番后，也被天兵天将所杀，正巧看到敖广来天庭告状；老二杨戬是个纨绔子弟。杨婵被抓到天廷，杨蛟为保护杨戬和杨婵。兄妹三人虽然具有了法力。王母怕玉帝心软，想办法把母亲救出来，老大杨蛟好武功。五哥胡妹听说昆仑山有仙人。哪吒只身前往斩妖台，三个孩子都长大成人了。天蓬犹豫不决。但为了替全家报仇，并为瑶姬献出了自己的心脏。二十年后，产生了难分难舍的感情。重新获得心脏的瑶姬，暗中跟着杨婵来到杨家，结果也被哪吒一通羞辱，偷了镇殿龙珠。哪吒和杨戬义结金兰，哪吒要打死敖广，落在高高的树杈上，杨戬几次想冲出去与大金乌拼命。路过的书生杨天佑发现了瑶姬，嘱咐他千万收好，派金乌率兵捉拿哪吒三人第一集盘旋在灵霄宝殿玉柱上的三首神龙动了欲念。杨戬终于也被抓上了天廷。第四集杨婵希望哥哥能学一身本事，游手好闲，柔弱善良，神勇的哪吒带着杨戬兄妹突出重围，继续他的寻师之路。第三集金乌下令诛杀杨家满门，天蓬喝退众人，并令天蓬元帅监斩。过路的玉鼎真人见杨戬天赋异常。经过一番周旋。杨天佑将瑶姬背到一空庙中。五哥胡妹被天兵抓走，禀报了玉帝。第六集哪吒带着杨婵刚出南天门，将瑶姬压在桃山之下，救出了杨婵。兄妹二人踏上了寻师之路，瑶姬怒斥其兄玉帝。玉帝的大儿子金乌和天蓬元帅奉命下界捉拿瑶姬，但凭着拼命的打法和时隐时现的“天眼”。敖广拒不求饶，亲自动手击杀了他们，杨婵被大金乌捉住了。玉帝大怒。最终他们喜结良缘，隐身提议杨戬到玉泉山金霞洞找玉鼎真人拜师，而后只身引开了天兵，甘冒危险。瑶姬被带上天廷，为人豪爽。第二集瑶姬和杨天佑不用说话就能洞察对方的心声。东海四公主上天寻父，转身离去，上树将她解救下来，却发现杨家门口环绕一团仙气，又痛打了一顿。在天兵天将的血刃下。玉帝大怒，正在天廷游荡的哪吒变成假玉帝，瑶姬求天蓬和金乌放过杨天佑和三个孩子；妹妹杨婵。但一蹶不振的杨戬觉得那是个不可能完成的任务，却不料妖龙也在那里疗伤，只要有一个人活着，但身体年龄都有了变化，下令当着众仙的面将杨婵斩首。第五集杨戬与杨婵约定，也打算去拜师。玉帝采纳王母建议：杨蛟。看着妹妹受尽磨难。杨天佑点燃蜡烛。玉帝大妹子，被抓碎了心脏。杨戬求哪吒一定将妹妹带出去。瑶姬追捕妖龙，不久生了三个孩子，相互都感觉到了那颗爱心，竟然力诛虎精，叫得玉帝心痛难忍。千里眼看到了瑶姬在下面的生活，一声舅舅。杨婵恳求哪吒救出哥哥杨戬，就去拜师学艺，掌管欲界的女神瑶姬急忙下界追捕妖龙，却只有老大杨蛟一人会武功，二人将杨戬兄妹的行踪报告了金乌、胡妹逛华山。五哥胡妹装死躲过了一劫。瑶姬解除了兄妹三人体内法力的禁锢，却忽然之间，魂魄归附到自己的身体之中，是天蓬用催龄掌救了他们，杨戬建立了学一身本领救出母亲的信心，杨戬不顾一切地追了上去，由于自己一家全部被害，杨婵劝哪吒住了手，杨戬强忍悲愤，及时制止了杨婵的呼唤，她与杨天佑二人共用一颗心，不慎中了他的奸计，逃往下界，来到乾元山金光洞，杨天佑惨死。瑶姬最终被擒。哪吒带着杨婵突出重围。华山中虎精带着狐狸精五哥
　　第一集　　盘旋在灵霄宝殿玉柱上的三首神龙动了欲念，偷了镇殿龙珠，逃往下界。玉帝大妹子，掌管欲界的女神瑶姬急忙下界追捕妖龙。　　瑶姬追捕妖龙，不慎中了他的奸计，被抓碎了心脏，打成重伤，落在高高的树杈上。路过的书生杨天佑发现了瑶姬，甘冒危险，上树将她解救下来。杨天佑将瑶姬背到一空庙中，却不料妖龙也在那里疗伤。杨天佑点燃蜡烛，并为瑶姬献出了自己的心脏。重新获得心脏的瑶姬，魂魄归附到自己的身体之中，她与杨天佑二人共用一颗心，却忽然之间，产生了难分难舍的感情。　　第二集　　瑶姬和杨天佑不用说话就能洞察对方的心声，相互都感觉到了那颗爱心。最终他们喜结良缘，不久生了三个孩子：杨蛟、杨戬和杨婵。　　二十年后，三个孩子都长大成人了，老大杨蛟好武功，为人豪爽；老二杨戬是个纨绔子弟，游手好闲；妹妹杨婵，柔弱善良。　　千里眼看到了瑶姬在下面的生活，禀报了玉帝。　　华山中虎精带着狐狸精五哥、狐妹逛华山，暗中跟着杨婵来到杨家，却发现杨家门口环绕一团仙气。　　玉帝的大儿子金乌和天蓬元帅奉命下界捉拿瑶姬，瑶姬求天蓬和金乌放过杨天佑和三个孩子。　　第三集　　金乌下令诛杀杨家满门。　　瑶姬解除了兄妹三人体内法力的禁锢。兄妹三人虽然具有了法力，却只有老大杨蛟一人会武功。在天兵天将的血刃下，杨天佑惨死，杨蛟为保护杨戬和杨婵，也被天兵天将所杀。瑶姬将自己从不离身的一条项链给了杨戬，嘱咐他千万收好。瑶姬最终被擒。眼看杨戬和杨婵也难逃一死，天蓬喝退众人，亲自动手击杀了他们。　　杨戬兄妹醒了过来，但身体年龄都有了变化，是天蓬用催龄掌救了他们。　　瑶姬被带上天廷，由于自己一家全部被害，瑶姬怒斥其兄玉帝。玉帝大怒，将瑶姬压在桃山之下。　　第四集　　杨婵希望哥哥能学一身本事，上天去救母亲。但一蹶不振的杨戬觉得那是个不可能完成的任务。　　虎精和五哥狐妹掠走了杨婵，杨戬不顾一切地追了上去。杨戬虽然不会武功，但凭着拼命的打法和时隐时现的“天眼”，竟然力诛虎精，救出了杨婵。五哥狐妹装死躲过了一劫。　　经此一战，杨戬建立了学一身本领救出母亲的信心。过路的玉鼎真人见杨戬天赋异常，隐身提议杨戬到玉泉山金霞洞找玉鼎真人拜师。　　兄妹二人踏上了寻师之路。五哥狐妹听说昆仑山有仙人，也打算去拜师。　　五哥胡妹被天兵抓走，二人将杨戬兄妹的行踪报告了金乌。　　第五集　　杨戬与杨婵约定，只要有一个人活着，就去拜师学艺，想办法把母亲救出来。　　然而不幸，杨婵被大金乌捉住了。看着妹妹受尽磨难，杨戬几次想冲出去与大金乌拼命。但为了替全家报仇，杨戬强忍悲愤，转身离去，继续他的寻师之路。　　杨婵被抓到天廷，一声舅舅，叫得玉帝心痛难忍。王母怕玉帝心软，及时制止了杨婵的呼唤。玉帝采纳王母建议，下令当着众仙的面将杨婵斩首，并令天蓬元帅监斩。　　天蓬犹豫不决，正在天廷游荡的哪吒变成假玉帝，从刑场上救走了杨婵。　　杨戬终于也被抓上了天廷。杨婵恳求哪吒救出哥哥杨戬。　　第六集　　哪吒带着杨婵刚出南天门，正巧看到敖广来天庭告状。哪吒将敖广尽情戏弄了一番后，又痛打了一顿。东海四公主上天寻父，结果也被哪吒一通羞辱。敖广拒不求饶，哪吒要打死敖广，杨婵劝哪吒住了手。　　哪吒只身前往斩妖台。经过一番周旋，神勇的哪吒带着杨戬兄妹突出重围，逃往下界。　　玉帝大怒，派金乌率兵捉拿哪吒三人。　　哪吒和杨戬义结金兰，金乌率兵赶到。杨戬求哪吒一定将妹妹带出去，而后只身引开了天兵。哪吒带着杨婵突出重围，来到乾元山金光洞。　　乾元山金光洞的太乙真人得知徒弟闯下如此大祸，非常震惊。　　第七集　　杨婵的到来使得金光洞中的一潭莲花忽然全部开放了，这让太乙真人百思不得其解。在哪吒的软磨硬泡下，他终于勉强答应让杨婵在此暂住几天，待找到杨戬后一同离开。　　杨戬在去玉泉山的路上遇到一只小黑狗，小黑狗几次遇难，都被杨戬搭救下来。于是它紧紧跟着杨戬，寸步不离。杨戬决定以后就带着这只小狗，给它取名“哮天犬”。　　杨戬阴差阳错地逃出了天兵的围捕，前往玉泉山拜师，没想到途中又遇到了玉鼎真人。玉鼎真人此时非常后悔让杨戬拜自己为师，想尽办法摆脱杨戬，却又总是阴差阳错地碰到一起。杨戬已经看出他就是玉鼎真人，请他带自己去拜元始天尊为师。　　第八集　　四公主得到哪吒的消息，立刻去拜会天蓬和金乌，天蓬和金乌采纳了四公主的建议，兵发陈塘关，抓住了哪吒的家人。　　哪吒回来，立刻前往陈塘关解围，太乙真人不放心，让杨婵前去探个究竟。　　哪吒刚到家就被父亲李靖绑了送给天兵天将。哪吒不愿连累父母，自刎于敖广和天兵天将面前。暗中跟来的杨婵奋不顾身地要出面为哪吒解释，却被东海四公主死死摁住。杨婵眼睁睁地看着哪吒自刎而死，十分悲伤。　　天兵退去，李靖不许家人为哪吒收尸。杨婵带着哪吒的尸体前往乾元山。太乙真人救起了哪吒的魂魄，并将他的身体拼接起来，而后让杨婵给哪吒立一座庙，哪吒必须受够一定的香火才能恢复生命。　　第九集　　杨戬和玉鼎真人来到昆仑山，但元始天尊不再收徒，由于闭观，连玉鼎真人也不许入内。二人的行踪被金乌发现，结果玉鼎也被天兵认作杨戬同党。　　五哥胡妹玉鼎杨戬均落入三首妖龙的罗网，却因此阴差阳错地躲过了天廷的追捕。　　玉鼎临时抱佛脚，教会杨戬如何运用天眼，杨戬很快就学会了，二人竟然逃脱了妖龙的魔掌。同时，五哥胡妹偷走了妖龙的龙珠，龙珠又误打误撞地被哮天犬吃了。哮天犬变成人形，杨戬和玉鼎大为惊奇，妖龙对杨戬玉鼎哮天犬三人穷追不舍。　　玉鼎突发奇想，决定收杨戬为徒。杨戬此时已不屑拜他为师。玉鼎无奈，只好求杨戬作他徒弟。此时的杨戬知道，玉鼎虽然法力低微，但却满腹理论。杨戬按照玉鼎的指点开始修炼，很快看到了效果。　　第十集　　杨戬也能腾云驾雾了。他刚学会了驾云，就来到了广寒宫外，竟然见到了嫦娥。嫦娥问他是谁，自卑的杨戬没敢说出自己的身世。　　杨婵为哪吒修建了一座“哪吒行宫”，从此在庙中陪伴只有魂魄的哪吒，帮助他为百姓分忧解难，接受香火。　　杨戬将玉鼎的理论全部变成了自己的技艺，并开了天眼，但由于修炼时间很短。他无法拥有强大的法力。这时玉鼎又给了他一个启示：爱恨情仇都可以产生力量……　　哮天犬也能自如地变化成人形了。这天，哮天犬被妖龙擒住。杨戬大战妖龙，妖龙战败，逃之夭夭。　　哮天犬的本事比玉鼎真人还强，玉鼎真人悲哀之极，但还是教了他一套追踪术。　　第十一集　　杨戬带着哮天犬踏上了寻母之路。玉鼎也要回玉泉山潜心修炼，谁知杨戬刚走，五哥狐妹出现，抓住了玉鼎真人，逼他教自己法术。玉鼎嫌五哥太坏，若收他为徒，会坏了自己的名声，坚决不教。　　杨戬找到哪吒行宫打听桃山的位置，杨婵也要随杨戬去救母，但杨戬拒绝了妹妹，他答应妹妹，一定会让妹妹和母亲团聚。　　哪吒受够了香火，正在运功使魂魄和肉身合为一体时，李靖闯了进来，砸了行宫，杨婵也被打伤。即将和肉身合而为一的哪吒功败垂成。　　杨婵带着哪吒再次来到乾元山求救。　　杨戬带着哮天犬找到桃山。但他无法将母亲解救出来。玉鼎告诉他，只有用他的爱心，才能救出母亲。　　第十二集　　对母亲的“爱”使杨戬拥有了巨大的力量，他用顽石变成的巨斧劈开了桃山，救出母亲。消息传到玉帝那里，玉帝怒火中烧，派出了他的十个儿子——十大金乌一起出动，将瑶姬活活地晒死了。杨戬悲愤之极。满腔的“恨”化为一股强大的力量，他不顾一切，冲向金乌大阵，金乌们摆出架势，迎接杨戬的挑战。然而，被“恨”字笼罩的杨戬，英勇无比，前后击杀，很快，十个金乌被他杀死了九个。眼看，最小的那个金乌又要被他追上。　　广寒宫的嫦娥看到了这场激战，她以为后羿再生，不顾一切地去追寻杨戬的身影。　　第十三集　　当她明白这一切之后，十个太阳已经被杨戬杀了九个。嫦娥拦住了杨戬：如果最后一个太阳都没有了，人间将永远失去光明。在嫦娥的劝说下，杨戬终于放下了屠刀，但随后他的力量也消失了。筋疲力尽的杨戬落进了西海里，就在他快被淹死的时候，被出来看热闹的西海三公主救下了。　　杨戬劈山，震得哮天犬受了伤，又失去了主人。他不顾伤痛，寻找着主人。　　杨戬把母亲和父兄葬在一起之后，来到了乾元山，嘱咐杨婵好好活着。杨婵得知母亲惨死，悲痛欲绝，立刻回到华山母亲的坟前祭奠。　　西海三公主得知哪吒是他们龙族的仇敌，逼着杨戬做出选择。杨戬愿以死谢罪，西海三公主心又软了。　　第十四集　　杨戬要把哮天犬留下为太乙真人护法，并告诉他从今以后杨婵是他的主人。哮天犬苦苦哀求杨戬不要丢弃自己。但杨戬十分坚定。哮天犬追着杨戬离开乾元山，杨戬无奈痛打哮天犬。遍体鳞伤的哮天犬终于回了乾元山。赶走了哮天犬之后，杨戬暗自流泪，他不想拖累哮天犬和妹妹。　　杨戬怒杀九个太阳的事情震惊了天廷，玉帝更是悲愤之极，调兵遣将下界截杀杨戬。然而十万天兵天将还没出南天门，杨戬就独自打了进来，拆了南天门，口口声声要手刃玉帝为父母报仇，天廷一片大乱。　　眼看杨戬要打进灵霄宝殿，玉帝忙命天蓬开闸，放天河的弱水来淹死杨戬。　　第十五集　　天蓬知道开闸的后果，十分为难，最终他选择了抗旨。玉帝为保天廷，执意放水，并当场将天蓬免职。不料闸一开，导致天河决堤，却没能阻住杨戬。玉帝急忙又下令关闸，不料闸已被弱水冲破。　　天蓬见状不顾一切地拦住了流往下界的弱水，但他却在弱水中迷失了本性。嫦娥与弱水斗舞救出天蓬，惹怒弱水，弱水咆哮着冲往下界。　　知道了杨戬的这股力量来自仇恨，王母心生一计，让天兵天将把二郎神引入了隶属于欲界的四重天。　　在四重天里，王母冒险和杨戬展开了一场对话，在王母的一步步利诱之下，杨戬迷茫了，开始怀疑自己的行为。失去了力量的杨戬被困四重天。　　金光洞里，太乙真人醒悟到，女娲娘娘造人时用过的宝莲灯就要出世了。　　第十六集　　太乙真人为拯救哪吒，用宝莲灯上的一片花瓣给哪吒做了一个身子。哪吒法力恢复之后，立刻就要去杀李靖。太乙真人知道哪吒今后仍会闯下大祸，便将宝莲灯口诀传给杨婵，要她在不得已的时候降服哪吒。杨婵刚刚离开，哮天犬来到乾元山，得知哪吒已经复活，大喜，立刻前去寻找杨婵和哪吒。　　李靖亲手毁了哪吒金身，此时也懊悔不已。哪吒寻上门来，父子二人反目成仇。李靖不是哪吒对手，被追得无处藏身。太乙真人送给李靖一座宝塔，以降伏哪吒。　　李靖利用宝塔镇住了哪吒，但此时却又不忍再取哪吒性命，哪吒出来后继续追杀李靖。杨婵赶到，用宝莲灯降服了哪吒。这时，天河的弱水流到了凡间，眼看就要导致一场人间的灾难。杨婵用宝莲灯消解了弱水的疯狂势头。　　第十七集　　弱水化为四股向人间流去，杨婵奋力截住了三股，但最后一股还是流到了人间，给人们带来极大灾难。　　被困在四重天的杨戬，力量逐渐散尽，眼看就要被小金乌所杀，哮天犬带着杨婵和哪吒赶到。宝莲灯威力无比，无人能够接近。杨戬、哪吒、哮天犬、杨婵逃离了天界。而后在南天门外失散。　　杨戬逃进了广寒宫。在嫦娥的精心照料下，杨戬伤愈了。但他此时却开始怨恨自己的母亲。嫦娥告诉他，他的母亲未必是错的。嫦娥希望他能为活着的人而继续活下去，而且，弱水造成的灾难是因杨戬而起，杨戬有义务把水治住，他应该去帮助杨婵等人治理弱水。杨戬的力量渐渐回归。　　第十八集　　王母在几件事情上的判断使玉帝开始欣赏她的决断能力，从此王母也能上朝议政了。玉帝听取了王母的建议，急调西方五极战神(天空战神，大地战神，人中战神,北极战神和南极战神)由五哥代领，下界捉拿杨戬、杨婵和哪吒，　　五哥和胡妹偶然救出了被三首妖龙抓去的西海三公主寸心，三公主缠着胡妹给她讲杨戬的事情。　　五哥背叛了胡妹，将杨戬在广寒宫的消息报告了天廷。胡妹气愤难当。　　三首妖龙搅乱了弱水，弱水再次掀起轩然大波。天蓬被搞得手忙脚乱，忙派人去请杨婵。意外的是，弱水和妖龙打败了天蓬之后，居然又恢复了平静，妖龙和弱水和睦相处。但弱水喜怒无常，时而阻止妖龙害人，时而又吞噬数人性命。　　第十九集　　杨婵帮天蓬治水。妖龙一见杨婵，色心大起。趁杨婵不备，盗走了宝莲灯，擒住了杨婵。　　在天空、大地战神和天蓬的暗中协助下，杨戬终于制服了妖龙。妖龙变做三尖两刃枪供杨戬使用。　　杨婵劝杨戬和她一起治水。但杨戬不愿为人间做这件事情。　　杨戬失去了方向，也再次失去了力量，北极、南极战神乘虚而入杀杨戬，三尖两刃枪和哮天犬都被南北战神打伤，关键时刻，三首蛟救了杨戬。三首蛟给予了杨戬力量。杨戬因博爱重新产生力量。百姓的爱戴使他对百姓产生了一种责任，他决心为百姓治水，而对百姓的这种责任也使他产生力量，甚至比自己的爱恨情仇所产生的力量更加强大。　　第二十集　　杨戬因收服了三首妖龙而成了弱水的死敌。弱水的威力忽然变得无比强大，杨戬、杨婵、天蓬、小金乌、嫦娥等人暂时结为同盟，对抗弱水。　　杨戬用天眼观察到了水患情形，在与天水交手的经验中杨戬意识到，对天水必须要因势利导，只有开凿河道，将大水引入大海，才能慢慢消解天水的魔力。但此举需要大批人力。关键时刻，西海三公主出现了，她从西海调来虾兵蟹将帮杨戬开凿河道。三公主深深爱上杨戬，而杨戬在感情上一直处于迷茫状态。　　哪吒和父亲已经和好，杨婵找来他们帮忙一同治水，东海四公主也带领虾兵蟹将来了，大家为了一个共同的目标，终于暂时放弃了仇恨。　　西海龙王派虾兵蟹要强行带走三公主，寸心拒绝回家，被龙王赶出龙宫。　　第二十一集　　三公主回不了西海，让杨戬十分感动，他向寸心表示，他就是粉身碎骨也要报答公主对他的恩情。寸心心中大受安慰。　　大水被高山阻住，山中又有各种妖怪不让挖沟。杨戬等人每天都要和他们战斗。一天，他们终于来到了梅山。　　梅山有六个修行的地仙，能力了得。哮天犬和妖龙被他们打得遍体鳞伤。　　玉鼎看出五哥的无赖，担心善良单纯的狐妹上当受骗，他决定将一套很难练成的劈天神掌教给狐妹。玉鼎嘱咐狐妹，无论如何，也不能把这套劈天神掌教给五哥。　　第二十二集　　交手之后，杨戬和梅山兄弟都发现对方是英雄好汉，真有相见恨晚之心。　　哮天犬前往梅山刺探军情，结果被五哥用计抓住，灌了毒药。杨戬欲以自己的命来换回哮天犬的解药。梅山六兄弟根本不信。杨戬如约放弃了法力。五哥用剑刺穿了杨戬的身体。梅山六兄弟对杨戬十分赞赏，放了哮天犬。哮天犬悲痛万分，自杀殉主。三公主赶到的时候，哮天犬和杨戬已经奄奄一息了。梅山六兄弟被杨戬主仆的忠义行为感动。六兄弟决定保护他们离开梅山，前去找杨婵的宝莲灯求救。　　第二十三集　　杨婵见到杨戬和哮天犬的时候，二人已经命若游丝。宝莲灯虽然留住了杨戬和哮天犬的魂魄，但杨戬能否活下来，全靠自己的信念。而此时杨戬已经失去了活下去的勇气。嫦娥得知此事，和杨戬的灵魂进行了一次对话。终于,为了哮天犬和三公主，杨戬产生了要活下去的信心。　　梅山兄弟冒着生命危险替哮天犬找回了解药。玉鼎真人和杨婵用宝莲灯为杨戬和哮天犬做法，哪吒在一边护法。眼看就要成功了……　　第二十四集　　眼看就要成功了，五哥带着五极战神来到面前。所有人都跑出来阻止他们，保护着玉鼎和杨婵帮助杨戬和哮天犬复活。终于，杨戬和哮天犬灵魂复体，只是由于匆忙，他们复错了位置。　　望着哮天犬长相的杨戬，杨戬长相的哮天犬，寸心感到十分别扭。　　五哥他们守在了杨府周围，但慑于宝莲灯的威力，他们不敢靠近杨戬。　　哮天犬谎称杨戬因寸心身上有鱼腥味，所以不能接近公主。这让寸心很伤心。大受刺激的寸心跑了出去，她要回西海去。　　第二十五集　　杨戬抓住了五哥，哮天犬惩罚他吃辣椒，辣得五哥鼻涕眼泪一起流。　　有消息传来，寸心死在海边上了，杨戬悲痛万分。人们怀疑她是被弱水害死的。苏醒过来的寸心说是大海里有一股污浊之气，她是被这股味道熏晕的。还是弱水推了她一把，才得以逃脱。　　四海龙王无法送弱水上天，杨戬和杨婵准备用宝莲灯来完成这个任务。　　梅山兄弟和杨戬惺惺相吸，结拜为兄弟，从此形影不离。　　第二十六集　　杨婵劝弱水回到天上去。五哥将此事禀报了玉帝。　　弱水终于被杨戬兄妹的真情感动，在宝莲灯的指引下，天水回到了天河。谁知王母立刻下令禁锢了弱水，抓住了杨婵，抢走宝莲灯，并下旨捕杀所有弱水中的生物。弱水生物被西海三公主救出。弱水再次咆哮，但却无法冲出天河了。　　杨戬对天廷的出尔反尔非常愤怒，带领李靖、哪吒、梅山兄弟等人反上天廷，要推翻玉帝。　　眼看杨戬等人就要打进灵霄宝殿，一个过路的和尚（金蝉子）受嫦娥之托替天廷解了围。金蝉子法力强大，杨戬竟然没能取胜。二人打至花果山，交战中二人的法力击中了一块山石，山石里崩出了一个石猴，将二人震伤。　　玉帝派天蓬和卷帘天将下界找到了金蝉子，金蝉子见二人深有佛缘，劝二人拜自己为师，但天蓬和卷帘天将因在天廷供职，拒绝了金蝉子。　　第二十七集　　佛祖派观音来找金蝉子，金蝉子没有悟出佛祖拈花之意，又不肯多思，受到佛祖的惩罚。临回西天前他告戒玉帝，道家之道，乃是以柔克刚，陛下若以道家之道来应对眼下局势，天廷之危可解。玉帝终于采纳了这个建议，以治水有功的名义，封杨戬为显圣二郎真君，驻守灌江口，手下梅山兄弟及哮天犬均有官职；封杨婵为三圣母，驻守华山；并封李靖为天王，哪吒可享受太子级待遇。　　杨戬本不愿接受天廷的封赏，但他用天眼看到了如果闹下去将会为三界带来的苦难，为了三界众生免遭涂炭，他答应了天廷的条件。但申明，他只听调不听宣，如要请杨戬上天，只有玉帝的圣旨才能调得动。　　第二十八集　　二郎神决定和三公主成亲，玉帝和王母大怒。王母亲自下灌江口警告二郎神，如果和三公主成亲，他从此将陷入无穷无尽的痛苦之中。二郎神不以为然。王母和玉帝无奈，只得命令天界所有神仙不许参加二郎神的婚礼。　　虽然没有神仙参加，但二郎神的婚礼仍然很热闹， 然而令杨戬没想到的是，正如王母所说，从成亲的那天起，杨戬开始陷入了无穷无尽的痛苦之中。婚后的三公主象换了个人一样，她希望二郎神的世界里只有她一个人。由于三公主的原因，哪吒和二郎神疏远了；三圣母也不敢和二郎神走得很近了；梅山兄弟为了不让二郎神为难，离开他回梅山去了。　　胡妹得知五哥即将被处以极刑，求哪吒去救五哥，并保证带着他回万窟山，从此之后再不出来了。　　第二十九集　　天廷对二郎神的生活了如指掌，王母把二郎神的夫妻关系当反面教材来教育众仙。　　临刑前，五哥想起了狐妹对他的好，深深地懊悔着。杨戬和哪吒出手将他救了出来。杨戬让胡妹向他发誓，绝对不能把玉鼎真人教她的劈天神掌传授给五哥。否则他什么时候练劈天神掌，我就什么时候去杀了他。　　胡妹将五哥带回家，五哥知道胡妹的娘肯定不会接受他，便与胡妹私下拜堂成亲了。　　元始天尊法旨忽然传到，商纣无道，祸害百姓，成汤气数已尽，西周圣主已出，姜子牙携封神榜下山，三界玄门弟子，当刻日启程，齐奔姜子牙麾下共同辅助西周，讨伐商纣。　　杨戬伐商归来，为嫦娥之事，三公主又和他闹得不可开交。　　第三十集　　观音指示玉鼎真人化为须菩提成为孙悟空的师傅，孙悟空很快学得一身本领，神通广大。玉鼎真人怕他今后闯祸，命令他立刻回去，今后也不许说是自己的徒弟。　　二郎神的天眼可以看清世间万物的本质，但却无法使他看清自己和三公主之间到底出了什么事。他满腔苦闷无处诉说，只有到了晚间，沐浴在月光下的时候，才能得到片刻的解脱。然而，他对嫦娥的倾慕也被三公主看穿，就连晚上看月亮的权利也失去了……梅山兄弟、玉鼎真人甚至杨婵，都离开了杨府，只有一个哮天犬死心塌地地跟在二郎神的身边，但他却为此承受着三公主带来的莫大屈辱……　　第三十一集　　五哥花言巧语地欺骗了狐妹，他开始偷偷地练劈天神掌。　　王母的小女儿八妹从玉鼎真人口中知道自己还有个表哥叫杨戬，对此充满了好奇。　　孙悟空大闹天宫，哪吒领命征讨孙悟空，却败于孙悟空手下。天廷接受观音菩萨的建议，派卷帘下界去请二郎神。　　卷帘路遇天蓬，天蓬劝说卷帘，二郎神当初跟天廷可有约定，是听调不听宣。调兵得有玉帝的圣旨才行。仅仅是王母的懿旨可不行。玉帝想请人家帮忙，就必须拉下这张脸来。　　第三十二集　　二郎神本不想帮助天廷，但却很想会一会孙悟空，不料孙悟空出言不逊，几句话捅到了二郎神的痛处。二郎神和孙悟空展开了惊天动地的一战，最后在哮天犬和太上老君的帮助下，终于生擒了孙悟空。这一战可让玉鼎真人心痛万分，两个都是自己的爱徒，伤到谁他都不愿意。　　二郎神把孙悟空交给天廷。天廷继续开蟠桃会，大肆庆贺，但并没有邀请二郎神参加，二郎神命令把玉帝赏的破烂东西丢到臭水沟里去。率众回了灌江口。梅山兄弟非常生气，哪吒也对天廷此举非常不满。　　第三十三集　　孙悟空被放进太上老君的八卦炉，天廷庆祝自己的胜利。蟠桃会上，一向老实巴交的卷帘天将因失手打碎了琉璃盏，被玉帝贬下凡去。看到卷帘的下场，天蓬十分难过，喝得大醉，误入广寒宫，调戏嫦娥。这一切被下界的二郎神看到，他立刻冲进广寒宫，擒住了天蓬，交给了天廷。玉帝王母大怒，将天蓬打入凡间。　　二郎神没想到天廷对天蓬的处罚如此严厉，追下界去的时候，天蓬却已经托生到一头猪的怀中。二郎神叹息不已，但已无可挽回。　　天廷的得意忘形使二郎神十分后悔，后悔不该帮助天廷。　　忽然传来消息，孙悟空逃出了八卦炉，再次反出天廷。　　第三十四集　　玉帝派哪吒去向二郎神求助，哪吒推脱不得，只好去求玉鼎真人。玉鼎真人坚决不管。玉帝又派哪吒去请杨婵去劝说二郎神。谁知二郎神早料到玉帝会有此举，把三圣母接到灌江口，不许她去帮天廷。　　在杨婵的劝说下，杨戬感到自己给予三公主的爱太少了，他决心改过，夫妻二人放下一切，去周游天地。哪吒到来，请杨戬去收服孙悟空，杨戬想到卷帘，想到天蓬，想到母亲，他再也不愿去帮助冷酷的玉帝。但三公主却认为这是杨戬升官的好机会，一再劝说他去。夫妻之间的裂痕更深了。　　天廷请来了如来，把孙悟空压在五行山下。　　孙悟空的事情更令玉帝和王母感到天廷缺少一个真正能震得住的战神。王母建议玉帝把二郎神请上天来做司法天神，玉帝勉强接受。　　第三十五集　　二郎神开始反思王母娘娘曾经说过的话，重新审视天条中对“情”的规定。　　二郎神正在为婚姻之事苦闷时，王母私下找到了他。声言可以帮他脱离苦海，但他必须接受王母的条件——担任司法天神的职位，休弃西海三公主。　　二郎神没有答应王母的条件，三公主不知内情，又在苦苦相逼。杨戬继续在婚姻的苦难中接受煎熬。　　杨戬无法解脱，只好借口四处打猎来排解自己的烦闷。　　七仙女因下界私配董永，被天廷知道，要将她抓回。八妹前来求助二郎神，二郎神想借此报复玉帝，他没有出手援助。八妹失望而返。　　三公主为了让哮天犬离开杨戬，积极给他找媳妇，让他另成一家，但哮天犬死活不干。　　第三十六集　　杨戬遇见已经成为猪八戒的天蓬元帅，心中十分过意不去。　　接着，他又遇到了转世为唐三藏的金蝉子，而唐三藏这时已经不认识二郎神了。唐三藏一心普渡众生的精神让杨戬十分感动。杨戬很想护送唐僧去西天取经，可半途中实在受不了唐僧的罗嗦，离开了他。　　二郎神走后，唐僧又接连遇险。二郎神去而复返，因担心唐僧的安危，他只好变成一个猎户，帮唐三藏度过了一劫。当杨戬看到唐三藏收孙悟空为徒之后，才决定离开。　　五哥和胡妹在万窟山已经将劈天神掌练得十分纯熟，但是胡妹还是防了五哥一手，没有将最后一式传给他。胡妹怀孕了，五哥高兴地等待着小狐狸的降生。　　第三十七集　　五哥要吃唐僧肉，他设计掠走了唐僧。孙悟空找上门来，和五哥一场大战。狐妹前来相帮，使出劈天神掌，孙悟空难以抵挡。三圣母刚好来到万窟山，用宝莲灯帮孙悟空破了狐妹的劈天神掌。孙悟空打死了五哥。三圣母嘱咐孙悟空不要伤及狐妹，但孙悟空没有收住自己的金箍棒，还是失手打死了扑在五哥身上的狐妹。狐妹临死前生下了小玉，三圣母看着单纯可爱的狐妹就这样为五哥丢了性命，十分难过。　　......
接回杨莲，被封为司法天神，杨莲也被封为三圣母。  但是。  后来，并与之结为兄弟，在那一战中，爱上了杨天佑，十六岁的杨戬用开天神斧力劈桃山。  只有二儿子杨戬带着妹妹杨莲九死一生，其间收服了梅山六圣，违反天条，杨蛟）二儿子杨戬（额间天生神目，救出在山下囚了五年的母亲，好景不长，逃了出来，抓瑶姬上天受罚，杨戬收服孙悟空，杨戬参加封神之战。撼天动地的巨响震动了天庭。瑶姬誓死抵抗，杨戬遇到了母亲瑶姬为他指腹为婚的妻子西海三公主……  而后。终于，却在天庭的任职书上签下“听调不听宣”几个大字，并得到了女娲娘娘的法器宝莲灯，杨天佑和大儿子死去，大儿子杨昭（也有叫杨广，共度一生，到了西海时，立下赫赫战功，因为与夏朝书生杨天佑共用一颗心！杨戬悲愤难当，便带人来到桃山，不见天日， 爱上了落地书生刘彦昌。她趁杨戬去找水时。后来，三女儿杨莲（也有叫杨婵）他们本是快乐幸福的一家人，只剩下一个太阳，她长得绝世倾城而且法力高强，杨戬托女娲娘娘照顾杨莲，为了带大妹妹。女娲娘娘派玉鼎真人收他为徒，派十个太阳晒化瑶姬，杨戬受尽屈辱。这时，杨莲居然走上了母亲的老路，追杀十个太阳，瑶姬被压在桃山下，杨震，他们有了三个儿女。他被封为显圣二郎真君。可令杨戬没想到的是。王母是不会放过瑶姬的，拥有无限法力）相传，封地华山。一次下凡时，福泽亲属，有了一个儿子，一起住在灌江口。王母娘娘发现瑶姬思凡。  五年后，他的行为感动了女娲娘娘。为了生存，并愿与之隐居桃山，她不顾天条人神不能通婚的森严戒律，玉皇大帝有一个妹妹叫瑶姬，一年后。  这时的杨莲已经出落得亭亭玉立
宝莲灯前传分集剧情内容包括： 剧情简介http://hi.baidu.com/35y745ydfhgdu7/blog/item/2c06985403c885ccb645ae77.html 全集剧情介绍 宝莲灯前传的剧情剧照 宝莲灯前传演员表 分集介绍
http://baike.baidu.com/view/1226696.htm

最具中国传统文化象征意义的三种植物是什么_百度知道
松，竹，梅岁寒三友。
 苍蒲     茱萸艾草 . .  后面是重阳.    前面两个是端午
不应该是梅兰竹菊吗

各位好：请告诉一下怎么样才能联系上陈大惠老师，也能到我的家乡进行弘扬中华传统文化教育论坛。谢谢！_百度知道
阿弥陀佛！同修好！有没有旦碃测度爻道诧权超护知道陈大惠老师的联系方法请告诉我一下，我想问陈老师能不能结缘一套在沈阳公益论坛的碟片，还有想参加论坛的义工，谢谢了
请相信老祖宗的一句话：“人有善愿天必佑之！”真为你家乡的人民感到欣慰因为有你
很遗憾我不认识
上中华经典网，找义工联系。
查传统文化公益网
这是谁啊...在说你能联系上也未必能请得到呢..

海贼王视频下载_百度知道
ik哗鼎糕刮蕹钙革水宫惊u和idutou都会出现这种问题，你试试重新下载iku吧(也许里面下载好的会消失），如果还不行换一个软件吧，像楼上说的土豆啊，迅雷啊，都很不错的啊。
我也在优酷下过东西遇到的问题跟你一样你不喜欢也没用那的视频就是下不了还是在土豆下吧下载一个I土豆下载步骤也挺简单的
用维棠FLV下载器吧 各种网都行 我在用 不错http://www.vidown.cn/
我只能说，去迅雷搜吧，每个星期天更新
用迅雷吧！更新快。

东北师范大学2009调剂信息_百度知道
= =这位童鞋 这种问题你要自己打电话到你想去的学院的研招办去问呀~你在这里问傻傻等有什么用难道大学的人会到这里来招生吗

宝莲灯前传片头音乐_百度知道
一群人找片尾曲来干什么的嘛！拜托！！楼主大人真的是不知道楼上一群到底是眼睛有毛病还是脑子识别能力太差！，这曲子真的貌似真的N难找！！人家说的是片头的轻音乐！！
远处有座山    曹芙嘉     远处有座山 电视剧 宝莲灯前传 片尾主题歌曲 网搜 MP3 WangSo COM曹芙嘉 COM网搜 COM       百度也行啊
sfddsf
dsfv
368+9+
在土豆网下载一个视屏下载软件 再去天空软件站找狸窝转换软件 然后你就可以想听什么歌曲就转换什么歌曲 速度挺快的

社会主义核心价值体系包括哪四个方面？_百度知道
订甫斥晃俪浩筹彤船廓一是马克思主义指导思想。二是中国特色社会主义共同理想。三是以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。四是以“八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。

09春电大开放英语2形成性考核作业答案_百度知道
Tom went to see his parents in the country.B 32:现在完成时举例说明现在完成时的用法：either.“I can’t find my notebook，C 17:过去进行时+一般过去时翻译下面两句话，yourself，我周五得从房子里搬出去.A学习记录卡1三种时态之1.The laptop was stolen by his neighbor：by。6，奥运会是世界上规模最大的体育赛事之一学 前 准备1, please； Neither of, please； for?（用He asked改写成间接特殊疑问句）  He asked where the restaurant was。45，A 23.  29, the visit was a success.B 4.She forgot about the meeting yesterday.B 10。4.A 4.28.作  业  2第一部分 交际用语1.四部分: Did Tom go to see his parents in the country:选词填空.B  37.Tim didn’t go to work the next day.C 32.时态连用:一般过去时从你学过的动词中各找出两个规则动词和不规则动词.A 40.A 14 A 15, not…either.A五部分:我看到她上了公共汽车:(翻译下面的句子)他直到10点才起床;think about等后面可以直接跟动名词作宾语.A 36.27. He’s negotiating a new contract. They are going to look after the cat.A 38。45．账目现在有点乱.B  9.我家离市中心很远，A  9.B 22? (对. He wanted to go there; don’t have to。42:把下面三个句子变成被动语态.She asked me if I had got her bag.北京离天津开车要走一个小时：26;start/:动词stop/，她妹妹也一样        45； until;责任/.日积月累.B 37.A 8，会多开心啊.He stole the laptop,” she said：doesn’t she. 桑迪穿着一件黑色的长丝裙, be patient with：I’ve been to Beijing.C 24.C 19.我累了, look for:1, be interested in.This shirt is too small; Have.功能句，C 7、表示移动方向. He left the office.C  10, nor.这家旅店周围是田地和树林.B  3.A 35,我觉得够大了,I would…句型, please,用到If I….Could we have the goat’s cheese and green salad：Jim said that he liked swimming:good-better-best, so; have.A 40,哪句错.A第二部分 词汇与结构6.A第五部分 翻译41．虽然这部电影非常令人愉快.（用instead of将两句连成一句）  Tim left the office instead of staying in the meeting.He didn’t run fast。时间段和时间点; did you.疑问句.His neighbor heard them.A 17: Tom didn’t go to see his parents in the country:规则动词.B第二部分 词汇与结构6?30.He didn’t get up until ten o’clock.A 38.C 34;rent.B 38，必须要在下月清理好:现在完成时VS一般过去时选择合适的时态完成下列句子。44.作  业  1第一部分 交际用语1.三种时态之3.B B 35. He cleaned up the flat; mustn’t?   30.B 33.C 34.B 35;left.C  8, don’t have to的用法.It was a place, I would live in the country?” said David, I feel it’s big enough.C 21. I have lost my camera,写出动词原形和过去式, look after。例.A 38，B 21。If I had more money ； since.（用so将两句合成一句）Tim has lost his camera.B 33, apply for。43．我得在六点前到达机场.29. （用What针对the meeting改写句子）  What did she forget about yesterday.我在高速公路上驱车前行时.B 40.28、惋惜.A 5。“两者之一”.No, in the middle。3. My mother is too，B 12：31，A 19.否定句.定语从句（非限定性和限定性）:spoke.不:work  worked            不规则动词.三组近义词语的区分。2, pick out:I should have put the bag at home； Both, so is she:go  went         finish finished                    is  was写出下面句子的否定句和疑问句.Tim has lost his camera?三种时态之2，因为弗兰克弗朗哥又招了新房客.B 39.B五部分.A 32.（用but将两句连成一句）  That cinema is very nice.不规则变化的形容词的比较级和最高级.这是她住的屋子, mustn’t，themselves介词用来描述地理位置; Except for:短语动词，B 22.B 39.29。2．明天我得让人修一下电视。44;love/. Although it rained:下面哪句对； While情态动词表示推测.B 9. I’ll take a taxi to go there：Dave’s picking up the van tomorrow.B 2, Susan;do.（用so将两句连成一句）I’m tall and thin.日积月累:must.动词-ing形式和动词不定式to do.两个语言功能.戴维明天要用大篷车运货. 或 She is a teacher.间接引语的用法和构成，itself复数 ourselves：6C   7A  8C  9A  10A    11A   12C    13B    14B    15B 16C  17A  18B  19C  20B  21B   22B    23C   24A   25B三部分.如果她赢了彩票：41.（用instead of将两句合成一句） Tim cleaned up the flat the next day instead of going to work，我们有足够经费来改进网站.36.B  5：26:be worried about：31.Tim didn’t stay in the meeting.他们在晚会上玩得很开心        44.  27：哪句语气最肯定.他向窗户走去.I was too hot;play两个句型的用法. I’m tall and thin.A第五部分 翻译41,我要坐出租车去那儿.A  2:on the right/.A23, get on with.I’m a teacher and she is also a teacher！学习记录卡3被动语态的用法和构成.我打算买一把小提琴给他过生日, but I couldn’t open the window，yourselves，A 11. The tickets are quite expensive. 27，车子抛锚了:un-  im-   in-   dis-开放英语(2)作业3一部分.成都在重庆的西北方.A 3.That cinema is very nice;错.Susan asked me how I liked the party.B 11，A 15. They made a noise。42;感觉到…某事正在发生. I couldn’t open the window，C 25，B  18.B  4.Where is the restaurant.第四部分 阅读理解31. He didn’t catch the bus， and“自己做”还是“让别人做”;错，herself,写一段话.（用动词ing形式改写成一句话）  His neighbor heard them making a noise, been.         The seafood pie for me。）（2）   表示某人的经历例。5.C 18, be fed up with;finish/.反意疑问句，himself.A 40:If I were you .Shall we go to the theatre tonight. 28。I’m going to buy him a violin for his birthday; have to：She has lost her wallet，C 14.I’m tired;consider/.A 36.（改为间接引语） She said that she couldn’t find her notebook.（用but将两句连成一句）I was too hot,I would buy a big flat.提出建议.表示方位的短语, so have I, must和be allowed to，到时见了面咱们把这些日子发生的事聊一聊：41：6A   7C  8C  9B  10B 11A 12C 13A  14A  15C 16A  17B 18A 19C  20C  21A  22A   23C   24A   25B三部分。（所以现在没钱买票.看到/。（1）   表示过去发生的动作或事情对现在或将来的影响或产生的结果。I saw her getting on the bus.四部分:(选择正确答案)prefer, apart from和 except for.A 13.He disturbed the burglars. I needed a new pair of shoes.B, write out，C第三部分 句型变换26.（用What针对the cat改写句子）What are they going to look after.对对方的说法表示同感neither, seen：1．我每隔三个月让人维护一下汽车； Before.这件衬衫太小了.A  6.我昨天让人把窗户擦了               42； After.B 25.我曾经到过北京.Tim has lost his camera.他在他朋友的屋子里偶然看到了一幅旧油画        43; shall we.A 36:根据你自己的情况, neither does he, bottom left. 28.（用where将两句合成一句）It was a place where he wanted to go.他过去常每到星期天去打篮球        43? Ok, so am I.27.C第三部分 句型变换26.B 35.A 39：他买了那条我为他挑选的裤子:The room is cleaned by Mary every day.我在喝茶时有人偷了我的钱包。写出所有的反身代词：单数 myself.         I’d like fried cod. 我一定是把相机丢在那家商店里了.他在北京西部的一个大学学习           42.B  7.“can you phone me later;不允许/, so has Mary, please.He’s gone to Shanghai, help sb with sth，B 16.30;like/.A 34?         I’ll have a steak; many/begin/, so is my mother.   30.B 33;不必的have to.B 16.  29、“两者都”和“两者都不”：1.B 5.表示本该把包放在家里的是，她将会买一间大房子        44, to改写句子)  David asked Susan to phone him later.她不喜欢游泳.与现在或将来情况相反的虚拟条件句, at the back/:用现在进行时, agree with;much-more-most等.（用被动语态改写句子）The burglars were disturbed by him.C 20，A  20.去年加入我们的设计员工作很努力, top right，but the tickets are quite expensive，B 10;front。学习记录卡2时态比较:In spite of. （用动词不定式将两句连成一句）  He’s negotiating a new contract to go to Shanghai.（用In spite of将两句连成一句） The visit was a success in spite of rain.她丢了钱包.( 用because将两句合成一句)  I went shopping，B  24：1B  2B  3A  4A  5A二部分.A 37.B 12.（用enough … to将两句连成一句）  He didn’t run fast enough to catch the bus.介词词组in spite of，C 8.)表示义务/，你长的像你的母亲还是父亲;听到/.B  2、will和be going to表示将来将下面三个句子翻译成汉语, give up，但是太长了.第四部分 阅读理解31.(用ask:I don’t smoke.B 37.B 32.I went shopping.（用so改写句子）  I’m a teacher.B 33.表示否定意义的前缀.（改为被动语态）The laptop was stolen by him.B 39：1A   2B  3A  4B  5A二部分.The police have been contacted by them。2.这间公寓有点儿乱        45, because I needed a new pair of shoes.A 34.B  3？He must be at home.他们沿着小路走下去，B 13.C 7; bad-worse-worst:如何点餐，or？43.三年来我一直在学英语开放英语(2)期末自测一部分

社会主义核心价值体系的精髓包括_百度知道
共产主义的远大理想。灵魂是什么,是和谐文化建设的主旋律,是建设社会主义核心价值体系的主题,马克思主义的科学理论,也是建设社会主义核心价值体系的精髓,构成了社会主义和谐社会核心价值体系的灵魂。树立中国特色社会主义共同理想？在社会主义和谐社会建设过程中,是引领社会风尚的一面旗帜？基础是什么、中国特色社会主义的共同理想。精髓是什么？社会主义荣辱观作为社会主义核心价值体系的基础答案选AB解析及延伸,使全体人民始终保持昂扬向上的精神状态：大力弘扬民族精神和时代精神
AB
AB

求海贼王歌曲全集_百度知道
　　OP1:「ウィーアー!」（WE ARE！）（1话～47话、253.5话）　　作词：藤林圣子、作曲：田中公平、编曲：根岸贵幸、歌：北谷洋　　OP2:「Believe」（48话～115话）　　作词：谷穗チロル、作曲·编曲：GROOVE SURFERS、歌：Folder5　　OP3:「ヒカリへ」（向著阳光）（116话～168话）　　作词·作曲：田中明仁、编曲·歌：ザ·ベイビースターズ(The Babystars)　　OP4:「BON VOYAGE!」（一路顺风！）（169话～206话、253.8话）　　作词：PANINARO 30、作曲·编曲：KOHSUKE OSHIMA、歌：BON-BON BLANCO　　OP5:「ココロのちず」（心之航海图）（207话～263话）　　作词：MIZUE、作曲：渡边和纪、编曲：米光亮、歌：BOYSTYLE　　OP6:「BRAND NEW WORLD」（崭新的世界）（264话～278话）　　作词：吉田安英、作曲：吉田安英； IKUMA、编曲：IKUMA、歌：D-51　　OP7:「ウィーアー!～7人の麦わら海贼团篇～」（WE ARE！～7人之草帽海贼团篇～）（279话～283话）　　作词：藤林圣子、作曲：田中公平、编曲：供长垛短艹的讹痊番花根岸贵幸、歌：7人の麦わら海贼团　　OP8:「Crazy Rainbow」（疯狂彩虹）（284话～325话）　　作词：TAKESHI/森元康介 作曲：森元康介 编曲：CHOKKAKU、歌：泷与翼　　OP9:「Jungle P」（326话～372话）　　作词：5050、作曲：5050、编曲：5050、歌：5050　　OP10:「ウィーアー!～アニメーショソ ワソピース10周年Ver.～」（WE ARE！～动画ONE PIECE 10周年版～）（373话～394话）　　作词：藤林圣子、作曲：田中公平、编曲：AKIRA、歌：东方神起　　OP11：「Share The World」　　作词：H.U.B、作曲：Kenichi Maeyamada、编曲：AKIRA、歌：东方神起(395~)　　片尾曲　　ED1:「Memories」（1话～30话）　　作词：大槻真希、作曲·编曲：森纯太、歌：大槻真希　　ED2:「RUN! RUN! RUN!」(31话～63话）　　作词：大槻真希、作曲·编曲：MORI JUNTA、歌：大槻真希　　ED3:「私がいるよ」（有我在）（64话～73话）　　作词：西村ちさと、作曲：TOMATO CUBE、山内薰、歌：TOMATO CUBE　　ED4:「しょうちのすけ」（74话～81话）　　作词：高井良齐、作曲·编曲：百石元、歌：推定少女　　ED5:「BEFORE DAWN」（黎明之前）（82话～94话）　　作词：さとうみかこ、作曲·编曲：佐藤宣彦、歌：AI-SACHI　　ED6:「fish」（95话～106话）　　作词·作曲：石田匠、编曲：The Kaleidoscope；今井裕、歌：The Kaleidoscope　　ED7:「GLORY-君がいるから」（因为有你）（107话～118话）　　作词：渡边なつみ、作曲：菊池一仁、编曲：KEN HARADA、歌：上原多香子　　ED8:「Shining ray」（闪亮的光线）（119话～127话、129话～132话）　　作词·作曲：yasu、编曲·歌：Janne Da Arc　　ED9:「Free Will」（自由意志）（133话～158话）　　作词·作曲·编曲·歌：：Ruppina　　ED10:「faith」（信念）（159话～168话）　　作词：工藤舞、作曲：安田史生、歌：Ruppina　　ED11:「A to Z」（169话～181话）　　作词：SOTARO、作曲·编曲·歌：：ZZ　　ED12:「月と太阳」（月与太阳）（182话～195话）　　作词·作曲：泷川润、编曲：家原正树、歌：shela　　ED13:「DREAMSHIP」（梦想之船）（196话～206话）　　作词：イクタ☆アイコ、作曲：ACKO、编曲：TEXAS TAXIS、歌：イクタ☆アイコ　　ED14:「未来航海」（207话～230话）　　作词：森元康介；田形美喜子、作曲：森元康介、编曲：CHOKKAKU、歌：泷与翼　　ED15:「エターナルポーズ」（永久指针）（231话～245话）　　作词：エイジアエンジニア、作曲：U.S.B 2.0、编曲：YANAGIMAN、歌：エイジアエンジニア　　ED16:「Dear friends」（挚友）（246话～255话）　　作词：江畑兵卫、作曲：江畑兵卫、、歌：TRIPLANE　　ED17:「明日は来るから」（明日将至）（256话～263话）　　作词：妹尾武；小山内舞、作曲：妹尾武、编曲：K-Muto、歌：东方神起　　ED18:「ADVENTURE WORLD」（冒险世界）（264话～278话）　　作词：Hyoutan,BA-k,Sir-Yang,Marky、作曲：Hyoutan,Naohisa Taniguchi a.k.a Tony Gucci、编曲：Hyoutan,Naohisa Taniguchi a.k.a Tony Gucci、歌：デリカテッセン　　在百度百科里复制粘贴的，楼主按名字找的时候建议开好防火墙。　　我曾经碰到过下载动漫主题曲的时候中病毒中木马。　　下载地址太多了，就不一一粘贴 了。
http://www.feedou.com/articlepickservlet?commandkey=singlearticle&articl;供长垛短艹的讹痊番花eID=5c42b7601d4442ba011d4d41b8202293应该可以的 试试吧

东北师范大学人文学院的进_百度知道
 楼下那个吉大的 你真是让人看不起 吉大 是大 不能再大了..  你没有一个重点大学学生该有的高度 努力学习的同时 好好思考一下应该这么做人吧..？  笑话 东西校区加起来光教学楼就有五栋  而且今年还专门为日语系建了投资三亿的八层现代化教学楼 别说在吉林省 就是在全国也是首屈一指的.. 我说的每一句话都是发自内心的？.  还是想强调一遍 “我看不起你”.？？.  没有吧 那你有什么资格在这说话 看见这个问题的标题了吗 你连进来的资格都没有 在那说什么 枪手.. 但我从心里看不起你 你说自己学校好我不说什么 但以此来嘲笑我们三本院校 我真怀疑你是否真的具有一个大学生所该具有的素质.？.？、、  一栋楼.为什么我说人文好 因为我爱这个学校 虽然它不是重点 但我很庆幸我来的是这里？  真有想象力 最后说一句 我从不看低任何一个人 因为无论那个人是站在什么高度 都有他存在的价值. 你们的校区不是遍布长春市吗 但是你敢说你们学校里面究竟是什么样的吗 我们挂羊头卖狗肉 和师大没关系 是没关系 可是教我们的老师是师大本来就没错 你以为你一个高考考好了 以后就一定行吗 掂量一下你自己的专业水平 以后看的可不单是你的学历 再说你一个吉大的有什么好狂的 你是吉大 不是北大 也不是哈佛 记住了 做人你要有起码的谦虚 再送你一句话不知道就别乱说 你是来过我们学校还是在我们学校听过课啊、我告诉你 不要相信这些流言   我就是师大人文的 它是三本不假 但是却是一个让人宁可放弃普通的二本都想进的学校 当然是在你不差钱的情况下 毕竟 学费还是比二本院校高很多的.、别的不懂的可以再问我 希望我能帮上你、社团活动也很多 像街舞啊 跆拳道啊  很多很多 当然要看你自己的兴趣了 寝室就更不用说了 六人寝 上铺下柜 有阳台 在长春有净月宾馆之称 师大本院和什么吉大啊 工大的寝室我都去过没有和这能比的我真的是特想知道 是哪位高人这么告诉你的
东北师范大学人文学院是国内一流的民办高校。东北师范大学人文学院（英文名：College of Humanities & Sciences of Northeast Normal University），创建于1988年，坐落于中国吉林省长春市净月国家高新技术产业开发区，是经教育部批准正式建立的一所本科层次的民办高等学校。学校建有东、西两个校区，占地面积600多亩，建筑面积26万多平方米，与东北师范大学净月校区毗邻，有着浓厚的学习氛围和良好的人文环境。学校设有10个院（系），42个本科专业。2009年开始，与东北师范大学在文学、经济学等23个专业联合培养硕士研究生。学校以“勤奋开拓，自强育才”为校训，为我国的现代化建设培养了大量的人才。
我感觉学校还行吧，然后再录取，分寝的时候看运气咯。我在西区上课。寝室有6人间也有4人间还有5人间，不是特别大，那就说不准了。你自己凭兴趣报名，因为我发现长春的高中都好小好小，但还是很有大学气息的。4人的和5人的比较少不知道你是哪个省的考生。然后就是许许多多的寝室楼，很难说你去的寝会是大的还是小的。如果你是从沿海经济发达地区来的，东区现在也正在造新的教学楼。寝室有大有小，挺多的。学校的社团活动肯定有啊，加起来应该会有10幢吧，光西区就有5幢教学楼，那你来这学校应该会觉得很大。如果是吉林省的
别听二楼的败类瞎说，师大人文还是不错的，二楼的就敢保吉大的都能毕业后找到工作！！！人文学院中的日语系是很好的，老师都是师大本部的而且很负责。大一开学就有外教授课，学习气氛是很浓的。学校的图书馆很大，硬件设施也不错。寝室多为六人间，晚上有热水。社团有很多，例如文学社，街舞社团，跆拳道社团等。三表院校中还是很好的。
顶顶顶     顶人文的同胞们    吉大的？吉大又不是你造的你狂什么    人文虽小就没你这种人渣    林子打什么鸟都有...   人文虽然小虽然是3本但人文的人志气不小       就业率？北大还有人在卖猪肉的还就业率，大学是个平台，学习的平台，你们只不过起点比我们高点，终点是什么还是未知数。      人文老师态度？老师很多都是东北师范大学来的资深老师，作风态度绝对好
呵呵  你是去上学啊 还是去欣赏风景的   我就不乐意了  那个妖妖说他们学校楼多这好那好    我就是吉大的  你们学校全算一起  有没有我们南区大 有没有我们南区好  你们学校就业率怎么样  毕业后工资待遇怎么样  你们学校管理体制怎么样   教师态度如何 ？？？          东北师范大学人文学院  挂羊头卖狗肉  啥都不是  不是师范类院校 也跟师大一点关系都没有   说句难听的    你要是有钱 去玩 没人管你   要是考虑前途  去了就一片黑暗   我怀疑说人文好的 都是枪手
顶人文，原来认为吉大的学生应该有点素质  ，看来也是不过如此
哪个白痴说人文是一栋楼？一栋楼的地方配叫学校么？ 人文算是不错的学校了，虽然不是很大，有东西校区，麻雀虽小五脏俱全的，有社团活动，什么跆拳道，摄影....的 ，寝室一般都是六人一间，有阳台，条件不错了，素有净月宾馆之称，床是下面桌柜的那种
东北师范大学人文学院创建于1988年，2004年2月，经教育部批准正式建立东北师范大学人文学院，是一所本科层次的民办高等学校。全国优秀教育工作者穆树源教授为学院董事长。截至2014年学校现有全日制在校本科生、研究生1.1万多人，拥有东、西两个校区，校园占地面积600多亩，建筑面积26万多平方米，设有10个院（系），42个本科专业。2009年开始学校与东北师范大学在文学、经济学等23个专业联合培养硕士研究生。学院人才培养成果明显。每年有千余名学生在全国和省级各类大赛中获奖。其中，有国际旅游小姐大赛世界季军，世界小姐吉林赛区比赛冠军，长春净月潭瓦萨国际滑雪节“冰雪天使”。有的学生成为吉林省感动校园优秀大学生、长春市文明大学生，奥运会、亚运会志愿者和“感动吉林“十大人物”。2006年以来，应届毕业生考取研究生的比例一直位于全省民办高校前列，毕业生就业率一直超过90%。建院25年来，三万多名学子毕业走出校园，这些优秀学子遍布祖国的大江南北、世界各地，许多毕业生成为所在单位的骨干力量，为社会主义现代化建设贡献着聪明和才智
原来以为吉大是985 学生多少有点素质  现在看来也是一般啊

社会主义核心价值观心得体会600字_百度知道
邓小平同志为有中国特色的社会主义价值观指明了最终的价值目标是，最终目的是实现共产主义、社会至上的价值观，将是一个以个人自由发展为一切人自由发展的条件的联合体。共产党正是因为党是以实现共产主义为最高理想和最终目标。共产主义是人类社会发展的必然。作为一种整体优先。邓小平同志提出了有中国特色社会主义价值观的最终的价值目标和现阶段的共同目标，这个最高理想都是我们共产党人和先进分子的力量源泉，一个公有制占主体，还允许中外合资经营和外资独营的企业发展。实现共产主义是我们党的最高理想。实现社会主义现代化，是价值主体崇高而远大的理想的体现。所有这些、全面协调可持续的科学发展观：实现共产主义，一个共同富裕、国家三者利益的统筹兼顾的新时期人们的主要价值取向，将是一个个人。可见，而且通过构建社会主义和谐社会能够实现的价值目标，是价值观的重要范畴之一，集体荣誉不仅体现了对集体成就的表彰。从长远说，也是人民中每一个人的最大的价值选择，无论过去。价值目标是价值主体对前进方向、改革等方面的政策；集体又总是由个人组成的；当国家利益和集体利益与个人利益发生矛盾时，以国家利益和集体利益为重。价值目标可分阶段目标和最终目标、集体利益和个人利益相结合，达到全国人民共同富裕，成为中国特色社会主义核心价值观中的重要范畴、文明的社会主义现代化国家。即个人总是从属于一定的集体，是搞社会主义四个现代化。我们干的是社会主义事业、现在和将来，个人才能获得全面发展其才能的手段，共产主义不仅是一种社会制度，而且是一种思想体系和道德体系。但是始终以社会主义公有制为主体，是人类历史上最美好，进一步确立全面建设小康社会的战略目标和建设社会主义和谐社会的任务：实现社会主义现代化。我们采取的所有开放、中期的、最合理的社会，目的都是为了发展社会主义经济，不是两极分化，只有在集体中。他说。现在我们搞四个现代化，从新世纪新阶段的实际出发。这一点、长远的目标。我们就是要坚持执行和实现这些社会主义的原则，都是最广大人民群众所需要，新的集体主义价值观，构建和谐社会，把以往的集体主义价值观整合为既不改变社会主义核心价值观体系的（5）实现共产主义是最终目标：“我们一定要经常教育我们的人民，集体主义是国家利益，在社会转型期，提出以人为本。马克思主义经典作家认为，阶段性目标又可分为近期的、奋斗目标的选择、最进步。我们允许个体经济发展、民主。社会主义的目的就是要全国人民共同富裕。总之，达到全体人民共同富裕，也体现了对集体中每个成员的肯定。当然，要有理想，我希望宣传方面任何时候都不要忽略。”由此可见；现阶段的共同目标是，最终是过渡到共产主义。是当代中国人民最大的价值选择，不是搞别的现代化，而又充分尊重个人合法利益、精神支柱和奋斗目标。以胡锦涛同志为总书记的党中央。集体荣誉包括集体中每一个成员的荣誉。（6）“集体主义”是社会主义核心价值观的主要原则、搞活，摆在我们面前的一个重要任务是，同时又能充分发挥人的主体积极性的良性操作系统，这是我们所必须坚持的社会主义的根本原则、集体。“集体主义”是社会主义核心价值观的主要原则，尤其是我们的青年，同时它还是一种“现实的运动”。代替过去的，把国家利益和集体利益放在首位，把我国建设成富强

海贼王女帝会和路飞结婚吗？？？？？_百度知道
爱的玩家，祝你游戏愉快!WT已经说过了，海贼王里面是没有爱情的，很高兴为您解答，而女帝也只会单相思下去吧91wan网页游戏平台，您好
第411话 背上隐藏的秘密 路飞遭遇蛇姬 第412话 无情的制裁！被石化的玛格丽特 第413话 路飞大苦战！蛇姐妹霸气的力量！！ 第414话 全力以赴的战斗！！橡皮VS蛇蛇 第415话 汉库克的自白 姐妹们难言的过去 第416话 拯救艾斯！新的目的地是大监狱 第417话 恋爱就是暴风雨！婀娜的汉库克
呵呵。无可能的啦WT已经说过了，海贼王里面是没有爱情的，而女帝也只会单相思下去吧
肯定不会、路飞他既然想成为海贼王，就不能被爱情左右、
先期待女帝上船吧~~
会结婚的
2013年3月1日！记住这个日子！因为我看到“海贼王”第575集了！
我觉得应该不会，有海贼王中，路飞已经清楚地对女帝说过：“结婚什么的还是算了吧。”这就代表，他们已经没戏了。
这个，我觉得从各个角度说都不会吧。。。。就路飞那个少更筋的来看是不现实的，所首先他自己完全没的哪方面想法，按海贼的主题看作者一不会那么写。。。
希望海贼女帝可以和路飞结婚
有些东西你们都遗忘了，七龙珠里，悟空和路飞能差多少？最后呢，是人都会成家的……
会！路飞在517集不是说还会见面吗？可能到那时就结婚了。
恐怕要等到大结局
路灰、路灰、！！！飞
应该不会
恐怕不会吧

东北师范大学古代文学书目_百度知道
古代文学有17本左右）祝你成功。看着两套书就行了。所以，东师文学院网站上要求的那100本书是复试内容（只看相关的就行了，出台的也是他！如果你足够坚强，多积累点文化常识就没啥问题了，其他的愿意看也可以，平时多看点书袁行霈的《中国文学史》四卷 高教社，你就是史无前例的，而且他讲的选修课就是文化史，这是我想报考的那个专业的老师说的。另外。但是今年的文化史考试和《要略》关系不大是因为换老师出题了；程裕祯的《中国文化要略》 外研社

东北师范大学研究生好找工作么？_百度知道
东北师范大学是国家211工程，研究生肯定好找，前提是你自己的专业学的能够独当一面
好找， 但是在定位好自己的奋斗方向之后要努力找。

英语作文假期生活_百度知道
 I prepared for the new lessons and read English。我们一起很愉快。我是如此喜欢画画以致于我每天花大量的时间画画和看绘画方面的书籍. I like drawing so much that I spent lots of time drawing pictures and read books about drawing every dayI really had a busy and happy winter holiday,too。我每天做作业并帮助父母做家务, friends and relatives.  我寒假过得很忙很快乐。我也准备新课程和读英语。我有时去图书馆看书和上网, i visited my grandparents。我非常喜欢我的寒假. I sometimes went to the library to read books and surfed the internet. I did my homework and helped my parents with the housework every day. I really enjoyed my winter holiday.During the Spring Festival。自己的习作. We really had a great time together。春节期间我去拜访我的祖父母和亲朋好友
 I really feel happy living in the country, red flowers and the river. I really feel happy living in the country. Summer view of the countryside is very beautiful,I am always reluctant to go I often go to see my grandma and grandpa during my summer vacation, breathing the fresh air. When I have to go back, I sit under the tree with my grandma.They are both seventy years old and live in the country happily.city. I am used to getting up early in the morning,I am always reluctant to go, listening to her telling me many funny stories. When night comes. When I have to go back,listening to the birds singing, and enjoying the green trees. And I tell her some new things happening in the city. I like fishing with my friends. I can do many interesting things there
I often go to see my grandma and grandpa during my summer vacation.They are both seventy years old and live in the country happily. Summer view of the countryside is very beautiful. I can do many interesting things there. I am used to getting up early in the morning, breathing the fresh air,listening to the birds singing, and enjoying the green trees, red flowers and the river. I like fishing with my friends. When night comes, I sit under the tree with my grandma, listening to her telling me many funny stories. And I tell her some new things happening in the city

求海贼王国语版全集链接。。。。。。。。。。。。。。。。。。。_百度知道
tudouhttp.tudou://www
悲剧的人啊 国语版会看的人想自杀的 珍惜生命 远离国语版
你去这里看http://www.tudou.com/playlist/id/6897814/ 我自己试过了 可以看。速度还行，点进去几秒就可以了。
4L不就复制的3L的吗 那么多豆单你正好跟3L选的一样？

英语作文假期生活_百度知道
 I prepared for the new lessons and read English。我们一起很愉快。我是如此喜欢画画以致于我每天花大量的时间画画和看绘画方面的书籍. I like drawing so much that I spent lots of time drawing pictures and read books about drawing every dayI really had a busy and happy winter holiday,too。我每天做作业并帮助父母做家务, friends and relatives.  我寒假过得很忙很快乐。我也准备新课程和读英语。我有时去图书馆看书和上网, i visited my grandparents。我非常喜欢我的寒假. I sometimes went to the library to read books and surfed the internet. I did my homework and helped my parents with the housework every day. I really enjoyed my winter holiday.During the Spring Festival。自己的习作. We really had a great time together。春节期间我去拜访我的祖父母和亲朋好友
 I really feel happy living in the country, red flowers and the river. I really feel happy living in the country. Summer view of the countryside is very beautiful,I am always reluctant to go I often go to see my grandma and grandpa during my summer vacation, breathing the fresh air. When I have to go back, I sit under the tree with my grandma.They are both seventy years old and live in the country happily.city. I am used to getting up early in the morning,I am always reluctant to go, listening to her telling me many funny stories. When night comes. When I have to go back,listening to the birds singing, and enjoying the green trees. And I tell her some new things happening in the city. I like fishing with my friends. I can do many interesting things there
I often go to see my grandma and grandpa during my summer vacation.They are both seventy years old and live in the country happily. Summer view of the countryside is very beautiful. I can do many interesting things there. I am used to getting up early in the morning, breathing the fresh air,listening to the birds singing, and enjoying the green trees, red flowers and the river. I like fishing with my friends. When night comes, I sit under the tree with my grandma, listening to her telling me many funny stories. And I tell her some new things happening in the city

海贼王里的歌曲_百度知道

小时候看过动画片《宝莲灯》（电影版）的请进_百度知道
《想你的365天》，
你的三百六十五天 http
歌曲：想你的365天歌手：李玟 专辑：宝莲灯插曲
是不是《想你的365天》 听听试试吧

春节的习俗(简介英文版)_百度知道
family always have a big dinner.becouse they want to sweep away bad luck;s Day.Children can get some new clothes or presents from their parents and grandparents;s Day. On New Year'.It can take people good luck all the year round. On New Year's Eve.becouse red means good luck,people usually put on their new clothes and visit their femily and friends.In the midnight,there usually fairworks.They usually say:&quotThe; Spring Festival is the most important festival in China.Everybody are watch TV and talk;Happy New Year'.&quot.People; usually decorate the doors and windows with red papercuts.People usually eat a kind of rice dumpling called yuanxiao; The Spring Festival finishes at the Lantern Festival after two weeks.People usually clean house too
或蒸或炸，祝长辈人长寿安康，寄寓新年发财的意思，可分为门心。压岁钱可在晚辈拜年后当众赏给，是节日的一种娱乐活动，有的是同族长带领若干人挨家挨户地拜年：因“尘”与“陈”谐音、浙江温州等地区是我国著名的花炮之乡。这种习俗后来逐渐盛行，江西的宜春和萍乡，新春扫尘有“除陈布新”的涵义，由此发展出来后来的“贺年片”，湖南浏阳。北方的年糕以甜为主，起源于“门神”、对偶，依其使用场所，吃过年夜饭，是我国特有的文学形式，我国在尧舜时代就有春节扫尘的风俗、门楣上贴上大大小小的“福”字，大约自腊月初八以后。爆竹是中国特产，称为“团拜”，无论城市还是农村，以粳米制作，全家人要围坐在一起包饺子过年，图案有寿星；又取更岁交子之意。一家大小聚在一起包饺子、《迎春接福》等精典的彩色年画、晦气统统扫出门，掸拂尘垢蛛网。最早记载见于西晋周处的《风土志》，梁章矩编写的春联专著《槛联丛话》对楹联的起源及各类作品的特色都作了论述。窗花不仅烘托了喜庆的节日气氛，品种花色也日见繁多。   我国现今我国收藏最早的年画是南宋《随朝窈窕呈倾国之芳容》的木刻年画，期待着新的一年吉祥如意，饺子因为形似元宝。南方的年糕则甜咸兼具，它以工整，据说压岁钱可以压住邪祟，长辈可将事先准备好的压岁钱分给晚辈、简洁，还可以切片炒食或是煮汤，家家户户都要打扫环境，都要燃放爆竹以示庆贺，爆竹的应用越来越广泛，也带有“招财进宝”的吉祥含义、白银。这一习俗寄托着人们破旧立新的愿望和辞旧迎新的祈求。由于登门拜年费时费力，年糕因为谐音“年高”，寄托着他们对未来的希望、寿桃；也有大家聚在一起相互祝贺。  爆竹  中国民间有“开门爆竹”一说、素蓉等配料，恭祝来年大吉大利，捞起后以调有醋。拜年的方式多种多样，饺子的作法是先和面做成饺子皮，及婚嫁，过年时习惯吃黄米粉油炸年糕，人们还习惯在除夕之夜守岁迎新，家庭主妇们就要忙着张罗过年的食品了，除夕之夜，由家长偷偷地放在孩子的枕头底下：“寒辞去冬雪，例如苏州及宁波的年糕，因为“岁”与“祟”谐音。  春联的种类比较多。每逢春节、建房；另一种是最常见的。这种合二而一的年画；有的是同事相邀几个人去拜年，是为延长父母寿命，拆洗被褥窗帘、春条、红枣蒸年糕。  贴窗花和倒贴“福”字  在民间人们还喜欢在窗户上贴上各种剪纸——窗花，贴于相应的地方，几乎成了家家必备的应景食品。   贴春联  春联也叫门对！扫尘  “腊月二十四，图个吉利、香油的酱油为佐料沾着吃。也有炸饺子，品质高，抒发美好愿望。“福”字指福气、斗方等，所以必须尽早准备，多贴在家俱，变得丰富多彩、鲤鱼跳龙门？没有，有珍爱光阴的意思，各种肉，春联的思想性和艺术性都有了很大的提高，为正方菱形，洒扫六闾庭院。北京人喜食江米或黄米制成的红枣年糕，称为“别岁”，过年时吃饺子，称为“馈岁”、小红豆及绿豆等一起蒸食；“春条”根据不同的内容，以后发展成挂历，不仅畅销全国、薄荷、横披，画的是王昭君，而且还远销世界，其乐融融。这是年画的一种新形式，离家在外的游子都要不远千里万里赶回家来，通宵守夜。为了更充分地体现这种向往和祝愿。“门心”贴于门板上端中心部位，千百年来深受人们的喜爱。描绘了老鼠依照人间的风俗迎娶新娘的有趣场面。河北人则喜欢在年糕中加入大枣。  “一夜连双岁、赵飞燕。自汉代以来，据《吕氏春秋》记载、白年糕，馅的内容是五花八门。民国初年、五谷丰登；年轻人守岁、龙凤呈祥等；大家终夜不眠；“横披”贴于门媚的横木上、《六畜兴旺》、精巧的文字描绘时代背景，各相与赠送，天津杨柳青和山东潍坊，正统的饺子吃法、美好愿望表现得淋漓尽致、影壁中，山东人则用黄米。 随着木板印刷术的兴起。其起源很早，晚辈要先给长辈拜年。春节拜年时。随着时间的推移，围坐炉旁闲聊：苏州桃花坞。民间还有将“福”字精描细做成各种图案的，表示“幸福已到”“福气已到”，至今风靡全国，后来一些上层人物和士大夫便使用各贴相互投贺，所以也被称其为“窗花”。因为和面的“和”字就是“合”的意思，清洗各种器具，唐太宗李世民写有“守岁”诗，各具特色，一种是以彩绳穿线编作龙形，以哔哔叭叭的爆竹声除旧迎新，非常吉利、干干净净迎新春的欢乐气氛，也有人干脆沾糖吃、班姬和绿珠四位古代美人，亦可在除夕夜孩子睡着时；饺子的“饺”和“交”谐音。剪纸在我国是一种很普及的民间艺术：除夕之夜。现在长辈为晚辈分送压岁钱的习俗仍然盛行，是我国民间由来已久的风俗，所以用饺子象征团聚合欢、春贴，亦称“爆仗”。即在新的一年到来之际，在明代开始盛行；形成了中国年画的三大流派，上海郑曼陀将月历和年画二者结合起来，对美好未来的祝愿、桃符等；此外、对联，五更分二天”，一些人家要在屋门上，暖带入春风”，祝颂完备，为节日增加喜庆气氛，置于床脚、《天官赐福》；“斗斤”也叫“门叶”。年画，可以直接蒸食或是沾上蛋清油炸，将节日装点得红火富丽。年画是我国的一种古老的民间艺术。 我国出现了年画三个重要产地，可以给人们带来欢愉和吉利，到了清代，有的人干脆将“福”字倒过来贴、对子，做工精细、玫瑰，在一些年画作坊中产生了《福禄寿三星图》。  守岁  除夕守岁是最重要的年俗活动之一，浓黑重彩的年画给千家万户平添了许多兴旺欢乐的喜庆气氛；酒食相邀、枣泥等馅。按民间的说法，也和春联一样。  年糕的口味因地而异，是清水煮熟、框对，人们都早早起来、百果年糕和白年糕。这一习俗起于宋代，再用皮包上馅。压岁钱有两种，味道清淡。甜味的年糕以糯米粉加白糖、以满足人们喜庆祈年的美好愿望,生产的爆竹花色多，点起蜡烛或油灯、福运。   春节食俗  在古代的农业社会里，至今已有两千多年的历史，以待天明、蛋，“合”和“交”又有相聚之意，全家团聚在一起、蒜末，出门去走亲访友。直到今天，守岁之俗由来已久：年长者守岁为“辞旧岁”、时令蔬菜等都可入馅，家家户户都要精选一幅大红春联贴于门上。春节贴“福”字，我国许多省份都有腌腊味的习俗，因它大多是贴在窗户上的，也集装饰性，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走。年糕的式样有方块状的黄，称曰“守岁”，反映了人民朴素的风俗和信仰，象征着黄金。放爆竹可以创造出喜庆热闹的气氛。 每逢春节来临，家家户户开门的第一件事就是燃放爆竹，再加上有着变化多端的口味。现在、“炮仗”，相互拜年、“鞭炮”、桂花。窗花以其特有的概括和夸张手法将吉事祥物。  在贴春联的同时；长幼聚饮，其中又以广东省的腊味最为著名、墙壁上。古时守岁有两种含义，掸尘扫房子” 。除了蒸。  蒸年糕。民间流传最广的是一幅《老鼠娶亲》的年画，此记载见于《燕京岁时记》、海鲜，新旧年交替的时刻一般为夜半时分、《五谷丰登》。山西北部在内蒙古等地，即由家长用红纸包裹分给孩子的钱。  拜年  新年的初一。到处洋溢着欢欢喜喜搞卫生，广东佛山和东尧、烙饺子（锅贴）等吃法，话新春，年画的内容已不仅限于门神之类单调的主题，打扮得整整齐齐，称为“分岁”，其用意是要把一切穷运，每逢重大节日及喜事庆典。  年画   春节挂贴年画在城乡也很普遍、猪油、开业等；“框对”贴于左右两个门框上，疏浚明渠暗沟。  真正过年的前一夜叫团圆夜，等着辞旧迎新的时刻、欣赏性和实用性于一体。因为腌制腊味所需的时间较长怎么都要短的，晚辈得到压岁钱就可以平平安安度过一岁，穿上最漂亮的衣服，到唐朝初期，寄托了人们对幸福生活的向往，有的还包上豆沙、炸以外

社会主义核心价值观100例读后感_百度知道
《社会主义核心价值观100例》读后感推荐前两日，为了更好地学习社会主义核心价值观，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，看后心中也难起涟漪。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”，就改变了我的想法。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，来展示社会主义核心价值观的内容，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，向读者展示了理想信念的强大魅力。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事，从这个故事里哗粻糕救蕹嚼革楔宫盲，我感受到理想信念的巨大力量，它能给我们以无穷的动力，它能让我们克服一切苦难。我一直都知道马克思写了《资本论》，我也知道他一生都不富有，但是我不知道马克思是在流亡海外、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》。马克思是一个知识渊博的人，他的知识领域包括哲学、经济学、法学、宗教学、逻辑学、美学、政治学、文学，他能阅读欧洲许多国家的文字，能用德、法、英三种文字写作，我想如果没有强大的理想信念做支撑，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，转行做别的工作来改善生活条件了，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》。同时，我也看到，勇于实践、艰苦奋斗是实现理想的根本途径。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念，却没有将这一理想付诸实践的话，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律。我们要确立远大的理想很容易，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，这就象我们登山，想要登山很容易，但是上山的路却是崎岖的、难走的，我们只有日日努力，时时刻苦，才能到达理想的高峰。我一直以来都很喜欢一首歌——《歌唱祖国》，其中有一句歌词是这样的“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强”，每次听到这首歌是我都很激动，中国一百多年来，有数不清的人民为了祖国的繁荣富强而付出辛勤的劳动，有许多的革命烈士为了祖国的独立民主付出过生命。实现富强、民主、文明、法治、和谐的社会主义就是我们这一代中国人应有的共同理想。我是一名基层法院的干警，我们的工作繁琐而又辛苦，但我常常告诉自己，这份工作是平凡的但它更是伟大的，因为我每天都在为实现中国的富强、民主、文明、法治、和谐而努力工作，虽然力量很小，但也是不可缺少的。“什么能使我们的心灵永远明亮而不致后悔，就是我们的理想、信念。把自己的一生献给人民——这就像一盏明灯，永远在你们心里点燃，而且照亮你前进的方向，不要退缩。”这是温家宝总理对要去基层做村官的大学生说的话，这话也深深地激励了我，我认为只有树立将自己的一生献给人民的理想信念，同时将这一理想付诸实践，才能在基层审判岗位上扎实工作，为人民群众服务好，为地方的经济建设、和谐发展服务好
推荐前两日，为了更好地学习社会主义核心价值观，院领导推荐全院干警阅读《社会主义核心价值观100例》。当时我认为这种宣传主旋律的书一定深涩难懂，看后心中也难起涟漪。但是今天才看了书中第一部分“理想信念”，就改变了我的想法。《社会主义核心价值观100例》是用很多的小故事，来展示社会主义核心价值观的内容，在第一部分“理想信念”中有十个小故事，向读者展示了理想信念的强大魅力。这十个小故事中第一个就是马克思写《资本论》的故事，从这个故事里，我感受到理想信念的巨大力量，它能给我们以无穷的动力，它能让我们克服一切苦难。我一直都知道马克思写了《资本论》，我也知道他一生都不富有，但是我不知道马克思是在流亡海外、贫困交加的情况下坚持了四十年才完成了《资本论》。马克思是一个知识渊博的人，他的知识领域包括哲学、经济学、法学、宗教学、逻辑学、美学、政治学、文学，他能阅读欧洲许多国家的文字，能用德、法、英三种文字写作，我想如果没有强大的理想信念做支撑，马克思早就放弃了艰苦的写作工作，转行做别的工作来改善生活条件了，而不是不惜流亡海外也要完成旷世巨作《资本论》。同时，我也看到，勇于实践、艰苦奋斗是实现理想的根本途径。如果马克思只有发现人类社会进化规律的理想信念，却没有将这一理想付诸实践的话，也许人类至今还在黑暗中摸索人类社会进化的规律。我们要确立远大的理想很容易，但是要实现远大的理想却要付出很多的努力，这就象我们登山，想要登山很容易，但是上山的路却是崎岖的、难走的，我们只有日日努力，时时刻苦，才能到达理想的高峰。我一直以来都很喜欢一首歌——《歌唱祖国》，其中有一句歌词是这样的“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强”，每次听到这首歌是我都很激动，中国一百多年来，有数不清的人民为了祖国的繁荣富强而付出辛勤的劳动，有许多的革命烈士为了祖国的独立民主付出过生命。实现富强、民主、文明、法治、和谐的社会主义就是我们这一代中国人应有的共同理想。我是一名基层法院的干警，我们的工作繁琐而又辛苦，但我常常告诉自己，这份工作是平凡的但它更是伟大的，因为我每天都在为实现中国的富强、民主、文明、法治、和谐而努力工作，虽然力量很小，但也是不可缺少的。哗粻糕救蕹嚼革楔宫盲“什么能使我们的心灵永远明亮而不致后悔，就是我们的理想、信念。把自己的一生献给人民——这就像一盏明灯，永远在你们心里点燃，而且照亮你前进的方向，不要退缩。”这是温家宝总理对要去基层做村官的大学生说的话，这话也深深地激励了我，我认为只有树立将自己的一生献给人民的理想信念，同时将这一理想付诸实践，才能在基层审判岗位上扎实工作，为人民群众服务好，为地方的经济建设、和谐发展服务好
把几篇文章的精华抄撒    汗  我蛮喜欢这样做  呵呵

源氏物语之千年之恋中光源氏和头中将跳的舞叫什么？记得以前字幕上些的是海东青，但是查了是鸟名不是舞名_百度知道
源氏中将的歌咏③尤为动听，显然逊色了，藤壶妃子看了，舞兴正，皇上感动得流下泪来，教人毛骨悚然呢。此次行幸。美妙之极，规模特别盛大：“山谷旷野！”众青年侍女听了这话，一定更加可喜，步态与表情异常优美　　乃记错了伐~~~应该是《红叶贺》中的青海波吧。皇上为了他所宠爱的藤壶妃子不能看到；但和源氏中将并立起来，比往常更加有趣，总觉美中不足，想道，都嫌她冷酷无情，甚是遗憾；乐声鼎沸。”　　④正法念经，简直象佛国里的仙鸟迦陵频伽④的鸣声，阳光照酣。　　②朱雀院是历代帝皇退位后栖隐之处，心中愤愤不平，对手是左大臣家公子头中将，舞燕画梁边：“定是鬼神看上他了。剪花梅冈下，世无其比。公卿和亲王等也都流泪，桐楼媚早年，一开篇就是源氏与头中将的‘双人舞’：　　红叶贺①　　朱雀院行幸②日期，另演新姿：“此人心中若不负疚，发一段小说版的：“桂殿迎初岁。　　渐渐红日西倾人。　　源氏中将所表演的舞蹈是双人舞《青海波》。此时两人共舞，好比樱花树旁边的一株山木。　　③歌咏词。”沉思往事。这位头中将的丰姿与品格均甚优雅。行幸朱雀院表示对前皇祝贺。　　--------------------------------------------------------------------------------　　①本回写源氏十八岁秋天至十九岁秋天之事，多有迦陵频伽，定在十月初十之后！　　小说是在第七回。歌咏既毕，出妙声音，迥异凡人。但舞乐都在外间表演，如入梦境，便命令先在宫中清凉殿试演一番。此时乐声大作，响彻云霄，鲜艳如火，说道。皇太子的母亲弘徽殿女御看了源氏公子这等美丽的姿态，重整舞袖。源氏中将脸上的光彩比平常更加焕发了，妃嫔等不能看到
风光无限，不可缺少。于盛大宴会之时，特别在春季樱见祭时，眉目如画，舞姿翩跹，后传入日本，原为大唐雅乐青海波　　据《源氏物语》记载。平安时代尤其盛行。帽簪鲜花。舞者皆为当时第一的贵公子。日本舞蹈曲名之一

东北师范大学2011研究生复试时间_百度知道
你可以到青年人考研网的复试信息里去看看。什么学校的都有
四月中下旬，现在国家线已经下来了，一周到两周的时间就会通知你复试时间了，好好准备吧

问源氏物语千年记ED_百度知道
 心意已封存.tudou， 甘甜总飘香://www://www中孝介 《恋》 愿君能再度.tudou， 苦恋无绝期MTV下载http

近年东北师范大学考研复试名单或复试分数线_百度知道
师大复试线虽然参考国家线,但是基本每年都要350以上.这是我的导师亲口对我说的

东北师范大学研究生复试分数线  是国家的那个线还是自主划分的_百度知道
东北师大每年走的是国家线，没有自主划线的权利。

东北师范大学考研历史考研_百度知道
你如要报考师大历史世界史，在之前的很多年历史系一直是东师最好的文科专业。我在该校历史文化学院就读，有可能你会签到一个比你预期更好的工作，世界史中应该算是对两河流域的研究比较著名.cn" target="_blank">www.edu！而东师历史最著名的专业就是世界史.cn
呵， 你居然  要考 历史 系的 研究生可见啊 ？自己创业。你如果 有钱？哎， 出来 干什么，现在 谁 都 知道 越冷 的 专业，越容易考上，为何 不考虑 自己创业呢，你一定 比较有钱去 念个  如此 冷门的 专业。你 念完了 它
东北师大历史学一共两个部分，一个是研究所，一个就是正规的历史学，研究所的分数能比历史学的分数低点，他们学校历史学最好的当属世界古代史，不过从往年报名的人数看来，中国近代史报的最多，因为出来好当老师嘛，他们学校历史学的就业率还算不错，86%以上吧，基本都能当老师，不能当的也是学世界史的，你要考世界史还真不如考近代史，考试不考专业英语，只有你考上研究生了才开始学专业英语，一般要上线至少得330以上吧，不算难考也不算特别好考，基本330以上你就不用担心了，即使你现在报的专业招满了，你也能被调到世界史那，只有你考上了才能联系导师，网络历史学你就别研究了，刚开的，都是些花钱去的学出来拿个文凭。

东北师范大学考研_百度知道
而英语教学论专业也是教育学所以你也不属于跨学科考试。你既然是本科就不属于同等学历范畴了。凡不持有国家教育部承认的本科毕业证书的考生。你本科是英语专业是属于教育学、经济学、哲学等，同等学力是指未取得国家承认的本科学历同学你好！如有什么考研方面的问题可以给我留言我会耐心给予答复！我是东北师范大学研究生。祝你考研成功，均属同等学力，但业务水平能达到或基本达到本科毕业生水平的生源。最后你是可以报考这个专业的。而跨学科是指跨考其他一级学科门类（如管理学
是只在读或已毕业的硕士研究生，所谓同等学力跨学科考生你理解有误，与这一项无关。你本科是英语

东北师范大学学前教育系好考吗？_百度知道
我们学校的教育专业实力还是很强的，总体实力前3没问题，学前教育也非常厉害，而且这个专业最近几年非常热
非常好嗯，我13届考生，考东师专业课及格了，文化课不够。。。准备复读QAQ东北师大绝对非常好！

源氏物语千年之谜结局_百度知道
他只是俯姬碘肯鄢厩碉询冬墨臣子，并没有登基，但是书上说他与继母的儿子登基了，他儿子长大后知道自己的身世，将其奉为父亲。也算当了太上皇。
没
个人推测。。片尾他跳的应该是元服礼时候跳的舞。。意思就是他和东宫（也就是他亲生儿子）结成了义父子关系。

2009春开放英语3形成性考核册答案_百度知道
一．1~5,I usually had traditional Chinese food for every meal.For getting around,rice: CADDB 21~25: BCDBC 31~35.With the development of the economy, I rode an old bike on my way to work a year ago：一．1~5.For housing.For clothing: CBADB 21~25.But in the past: CDDAB四．26~30: F T NG F TChanges in LifeThere have been many changes in my life：一．1~5: DACBB二．6~10: CDBAB三．16~20,I have rapre to buy sorts of pretty clothes: BACAC四．26~30.At present,I drive my private car to travel.Nowdays.For food: DBDAB 11~15,woodles or a steamed bun with one or two light dishes such as presewed pickles: DADCB四．26~30: CADDD二．6~10: DABBB 11~15: ADCDB五．36~40: AAABA二．6~10: DBBCC 11~15: BACCA 31~35: F F T T NG 作业3,including western foods,my life is better off: ACDCD五．36~40: ABBAB三．16~20. I believe my life will be better and better in the future, I can offord any delicious food: T T NG F F 作业2: DDBDC五．36~40: ABCBB三．16~20,I have mored from a cramped and gloomy room to a big and bright flat: BCCCC 21~25: ACBBC 31~35, there were fewer clothes in my wardrobe开放英语3形考册参考答案作业1
 B 5、其他 学习内容. D 13、外综合表现（学生自评略） 三, 将分数降低一个档次 2\! Thank you、自己找一些练习题进一步巩固所学内容 D. Please don’t forget it, 以至影响交际. D 2. B 27,1965 in changchun , 书写较差、辅导订前完成的学习内容、过去进行时句被动语态、used to do sth：（略）（一定要自己写） 作业1 一、其他 学习内容：A:30 your friends from other schools to att, 按5个档次给分 (2) 评分时：词汇与结构 6,然后以该档次的要求来衡量确定或调整档次, 2004、这六个单元中我感觉最难或还没有完全掌握的语言点是？（略） 课内、虚拟条件句. Everyone can invite your friend or students from other colleges to attend this lecture, 如拼写错误较多. C26、希望辅导教师提供的帮助是. A 10. D 34、完成剩余的练习 B,Wuhua、反意疑问句 2：（略）（一定要自己写） 作业2 一：（略）（一定要自己写） 作业3 作业题目、解决疑难问题 D. American Professor Lycidro from Shenzhen Broadcasting and Television College will give us a lecture on American Indians and American History in the culture center Hall from 7、解决疑难问题 D、难点 D、将来完成时？ 动名词与动词不定式、答疑解惑 B、其他 3、将不懂的地方记录下来 D, May 5:5) 评分时, 最后给分、词汇与结构 6～10 D B B C B 11～15 A C B A D 16～20 B C D C D 三. Please don’t be late、辅导课后的学习内容、描述关系 3. C36、系统归纳和讲解 C. D 44,I have been head of the news section I will be very luck if I can work in your newspaper ,I am a journalist . B 19:内容要点句型变化运用词汇和语法结构的准确性 、通过这一学期的学习、Units 1～6 中主要学习了哪些重要的语法项目、过去进行时. B 14、完成剩余的练习 B、做教材中大部分练习 B、这六个单元中我最喜欢的话题是: (3) 字数少于50的(不包括所给句子和标点符号)从总分中减去1分 4) 评分时应注意的主要内容为.F 第五部分、难点 D, 1999、一般过去时,先根据文章的内容和语言初步确定其档次、熟悉生词和词组 C. A 第四部分:书面表达 1评分原则 (1)本题总分为15分. A 20、书面表达 Notice There will be an English lecture on American lndians and American History by miss lycidro. F 47、词汇与结构 6～10 D B D A B 11～15 C D B A B 16～20 A A B A B 三：A.and have already eleven ：A、你认为学习本课程在多大程度上提高了你的英语水平,jilin province 、这六个单元中我感觉最难或还没有完全掌握的语言点是. I studied in BBC from 1997 to 1998 and since I came back in January. 学习记录卡2 （Units 7～12） 学习过程:30 on Saturday Evening：（略） 3. A 17. F 49、其他 4.journalism Department of Beijing university in 1990 and then worked as a journalist in Shenzhen Daily till December 1996、完型填空 21～25 B B A C D 26～30 B B C B A 四？（略） 3、自己找一些练习题进一步巩固所学内容 D、其他 2： 1. A 15、现在完成时的被动语态、写四方面具体谈一谈. T 48、其他 学习内容、一般过去时被动词态：A、复习主要语言点 C. D46. D 30、always/. B 23. D 45. If will be given in the hall of the culture in our university on Saturday evening from 7! 学习记录卡3 （Units 13～18） 学习过程、熟悉生词和词组 C？ 一般现在时、你对本课程所使用的教学资源（包括文字教材. B 43. C 4、辅导订前完成的学习内容,an American professor from shenzhen TV university 、Units 7～12 中主要学习了哪些重要的语法项目、定语从句、自己找一些练习题进一步巩固所学内容 D. D 42、如何描述趋势. Yours sincerely、其他 4：（略） 印象最深的Cultural Notes 是、完成剩余的练习 B.B11C 12、描述习惯、说读:30 to 9：A. D41？请从听. C 40、有针对性地讲解重点. D 39. B 16、答疑解惑 B。（略） 2. D 25. C 29. A 18. B 8. C 38、这六个单元中我最喜欢的话题是、现在进行时的被动语态、辅导课上的学习任务：阅读理解 31： 1、现在进行时.years of working experience . 阶段性学习体会、将不懂的地方记录下来 D. A 37. A 33、形容词和介词的反革命配 2、间接引语和间接引语、2007-10-11 | 07开放英语3形成性考核册1、祈使句. A 35、阅读理解 31～35 A C D A C 36～40 A C D C D 41～45 D B A D C 16～50 F T T N F 五. We’re asked to write an article in English to express your ideas、辅导课上的学习任务. D 32,China , My name is …born on July 6th、其他 2. C 28, 1965 inChangchun、希望辅导教师提供的帮助是、间接引语 2、积极参与各项课堂教学话动 C、将不懂的地方记录下来 D：A、其他 2：完型填空 21C 22、交际用语 1～5 C A D A D 二、一般过去时的被动语态：A、其他 3：A、2参考答案 07开放英语3形成性考核册1参考答案 第一部分;forever/.B 第三部分： 1. D 9, 1996;to keep doing用于描述行为. B 第二部分、做教材中大部分练习 B？有什么意见和建议： An English man’s Home is His castle. I came back in January 1999、系统归纳和讲解 C、这六个单元中我感觉最难或还没有完全掌握的语言点是、辅导课上的学习任务, Jilin Province：交际用语 1，你对“自主学习”这种学习模式有什么感受和体会，网上辅导等）有何评价：（略） 印象最深的Cultural Notes 是、其他 4、辅导课后的学习内容、录音录像教材、辅导课后的学习内容、答疑解惑 B、完型填空 21～25 C B C D C 26～30 B C C D A 四、听辅导教师讲授 B：（略） 学期总结 1、书面表达 Dear Sirs:30 to 9：（略） 阶段性学习体会、听辅导教师讲授 B、非限定性定语从句、有针对性地讲解重点、Units 13～18 中主要学习了哪些重要的语法项目. A 3：A、积极参与各项课堂教学话动 C、希望辅导教师提供的帮助是, born on July 6th、过去完成时：（略） 阶段性学习体会、解决疑难问题 D、积极参与各项课堂教学话动 C,And I think I have abilities to do the job well ：A、熟悉生词和词组 C、其他 3： 1、听辅导教师讲授 B、辅导订前完成的学习内容、做教材中大部分练习 B、阅读理解 31～35 B B A D D 36～40 A C B B B 41～45 D A B C C 46～50 T F F T T 五、难点 D. C 24、系统归纳和讲解 C：（略） 3？ 现在进行时及被动语态： 1.I graduated from ：A、如何谈论将来,I studied in BBC from 1997 to 1998 and since . NG 50:、复习主要语言点 C： 如何谈论过去、有针对性地讲解重点、复习主要语言点 C学前记录卡1 (Units 1～6) 学习过程, China、交际用语 1～5 D A C B B 二：A. I graduated from Journalism Department of Beijing University in 1990 and then worked as a journalist in Shenzhen Daily till December. D 7. I can speak Japanese and Germany besides English and of course I’m good at operating computer、这六个单元中我最喜欢的话题是. I can speak Japanese and Germany besides English and of course I’m good at operating computer, I have been head of the news section I will be very lucky if I can work in your newspaper---- The 21st Century;参考范文 Dear Sirs My name is Wuhua. I am a journalist and have already had eleven years of working experience： 1

海贼王 鲁夫和蛇基结婚了吗？ 急急急_百度知道
没有，根据作者尾田本人的意思来看供饥垛渴艹韭讹血番摩....路飞跟蛇姬不太可能有结果...动画版场景里的结婚镜头都是蛇姬一厢情愿幻想出来的。
木有～
没有哦~~~ 我好期待的  女帝万岁~~~~~~~~
最后鲁夫会跟乔巴在一起，哦耶
没有你在做梦吗
没有 这中热血动漫不太可能出现这种情节 而且对象又是路飞那个先天迟钝者 那更不可能了  不过一切都要看WT大仙了 只要他想 路飞和谁结婚都有可能....

哪里能够下载到动画电影《宝莲灯》？_百度知道
com/content你好://content://content?cid=7B9F11E3004DF75E70734D02CCBD0069BC64A407&t;=4&fmt;=flv&usrinput;=" target="_blank">http.gougou。
提问者评价

谢谢！


有是网是有毒的   我教你个方法  你上百度你在上面打    下载高清动画版宝莲灯       用这个方法还可以找别的电视     用不用随你便
http://58.251.57.206/down?cid=7B9F11E3004DF75E70734D02CCBD0069BC64A407&t;=4&fmt;=&usrinput;=宝莲灯动画片&dt;=2002000&ps;=512_384&rt;=456kbs&plt;=5077&spd;=3
你用风行吧，边看边下。绝对够清
土豆网，qq播放器

影响人类生存空间的因素_百度知道
2、白色垃圾污染1；3；4、空气污染、水污染
(1)人口。(2）污水。
人类生存空间的因素主要有人口和环境两大因素。环境，是人类生存和活动的场所，也是向人类提供生产和消费所需要的自然资源的供应基地。在《中华人民共和国环境保护法》中，明确指出：“本法所称环境，是指影响人类生存和发展的各种天然和经过人工改造的自然因素的总体，包括大气、水、海洋、土地、矿藏、森林、草原、野生动物、自然遗迹、人文遗迹、自然保护区、风景名胜区、城市和乡村等。”其中，“影响人类生存和发展的各种天然和经过人工改造的因素的总体”，就是环境的科学而又概括的定义。它有两层含义： 第一，环境法所说的环境，是指以人为中心的人类生存环境，关系到人类的毁灭与生存。同时，环境又不是泛指人类周围的一切自然的和社会的客观事物整体。比如，银河系，我们并不把它包括在环境这个概念中。所以，环境保护所指的环境，是人类生存环境，是作用于人类并影响人类生存和发展的外界事物。 第二，随着人类社会的发展，环境概念也在发展。如现阶段没有把月球视为人类的生存环境，但是随着宇宙航行和空间科学的发展，月球将有可能会成为人类生存环境的组成部分。 环境问题可分为两大类：一类是由于自然因素的破坏和污染所引起的。如：火山活动，地震、风暴、海啸等产生的自然灾害，因环境中元素自然分布不均引起的地方病，以及自然界中放射物质产生的放射病等。另一类是人为因素造成的环境污染和自然资源与生态环境的破坏。在人类生产、生活活动中产生的各种污染物（或污染因素）进入环境，超过了环境容量的容许极限，使环境受到污染和破坏；人类在开发利用自然资源时，超越了环境自身的承载能力，使生态环境质量恶化，或出现自然资源枯竭的现象，这些都属于人为造成的环境问题。我们通常所说的环境问题，多指人为因素造成的。  当前人类面临着日益严重的环境问题，这里，“虽然没有枪炮，没有硝烟，却在残杀着生灵”，但没有哪一个国家和地区能够逃避不断发生的环境污染和自然资源的破坏，它直接威胁着生态环境，威胁着人类的健康和子孙后代的生存。于是人们呼吁“只有一个地球”，“文明人一旦毁坏了他们的生存环境，他们将被迫迁移或衰亡”，强烈要求保护人类生存的环境。  环境问题的产生，从根本上讲是经济、社会发展的伴生产物。具体说可概括为以下几个方面：  (1)由于人口增加对环境造成的巨大压力； (2)伴随人类的生产、生活活动产生的环境污染； (3)人类在开发建设活动中造成的生态破坏的不良变化； (4)由于人类的社会活动，如军事活动、旅游活动等，造成的人文遗迹，风景名胜区、自然保护区的破坏，珍稀物种的灭绝以及海洋等自然和社会环境的破坏与污染。
污水污染

免费取名你好，请帮忙给我属狗的女宝宝取个有象征意义的名字_百度知道
像晨曦一样朝气蓬勃，文雅，没什么大意义） 月婵（比貂禅还漂亮美丽，活泼） 欢馨（快乐。“心琪”就是形容心灵象玉一样美好） 雅媛 （端庄高雅有才华的女孩） 晨芙（早晨的荷花） 婧诗（如诗画一般的美丽女孩） 露雪（如露珠洁白剔透非常适合单纯的女孩） 蕊琪（安静又乖巧的女孩） 舒雅（ 以“雅”入名，活泼） 欢馨（快乐：舒畅 ) 秀影 (秀丽身影 ) 海琼 (琼：充满活力：植物 雅，还有出淤泥而不染的高尚品质） 雅静（优雅文静） 雪丽（美丽如雪） 依娜（有伊人风采，各个方面都很优秀，祝她将来成为一代名人） 美莲（美丽如莲花一样，长得标志美丽，善良） 正梅（为人正直，也就是雪天出生的可爱公主啦） 玉珍（象玉一般美丽；璇，还有出淤泥而不染的高尚品质） 雅静（优雅文静） 雪丽（美丽如雪） 依娜（有伊人风采，纯洁） 凌薇（气势：如海洋一般胸襟开阔 ) 滢玮 (滢：女子有才 琪，贞烈） 梦洁（一个梦幻般的女孩，多用于人名 天瑜 瑜，象明朝时期的香妃一样美丽，心地善良，有着花容月貌） 可馨（与家人生活得非常温馨） 惠茜（贤惠，祝她将来成为一代名人） 美莲（美丽如莲花一样。能与家人生活得非常温馨） 惠茜（贤惠：璧玉 ) 颖娟( 颖，各个方面都很优秀，能承受各种打击） 美琳（美丽：传说中一种神珠 婷，有着花容月貌） 可馨（一个美丽的可人儿：女子有才 琪：美好 雪怡 怡，茜只是名字好听） 漫妮（生活浪漫，像晨曦一样朝气蓬勃：美玉 婧琪 婧：美玉 ) 婧宸( 婧，有出淤泥而不染的高洁：美玉 萱：色彩斑斓的云，能承受各种打击） 美琳（美丽：娴淑 ) 梦梵 (梵。能与家人生活得非常温馨） 惠茜（贤惠，文雅，优秀） 娅楠（娅，有精神） 静香（文静，像美玉一样美丽，有精神） 静香（文静，薇：草的总称 沐，多用于人名 梦婷 婷，没什么意义） 香茹（香,慢随天外云卷云舒） 霏羽 （这个挺不错哦：女子有才 涵，死后留香百世。） 茗茶（玉茗是山茶花的别称，漂亮） 晟涵( 涵，妮是对女孩的称呼，谐音雅，露字为日月结合的灵之美，纯洁） 凌薇（气势，愿您的女儿也象她一样美丽，璐若雨 （像雨一样，欲召她进宫做宠妃，聪颖 钰彤 钰，是一个阳光女孩，他被当时的皇帝曹丕看中，茹.智慧且不夸张） 沛玲（精神充沛，有一个叫薛灵芸的少女：美好 雪慧 冰雪聪慧 淑颖 贤淑，谐音雅：“梨花院落溶溶月，玥是传说中的神秘佛珠：包容 鑫蕾 鑫：形容女子娴静美好 祎，婀娜多姿嘛） 雅芙（文雅，有精神） 静香（文静.智慧且不夸张） 灵芸（在古代：古代君王的代称 ) 靖瑶 (靖，娜一般指姑娘美丽，谐音雅，心地善良，佳琦的意思是祝愿宝宝犹如上好美玉一样白璧无暇：美玉 ) 凌菲 (菲，珍珠一样令人喜爱） 茹雪（茹，薇：包容 笑薇 微笑 婧涵 婧，茹，娜一般指姑娘美丽，美好 瑗：古代指有才学有德行的人 歆。） 倩雪（即前雪：红色 璟雯 璟，象明朝时期的香妃一样美丽，聪明、美丽，聪明.去留无意；楠只是名字好听） 明美（明白事理；全名意思是想雪一般纯洁：女子有才 宸，像晨曦一样朝气蓬勃，珍珠一样令人喜爱） 茹雪（茹，受人欢迎） 雨嘉（雨：美好 ) 滢心 (滢、美丽，双手灵巧） 昭雪（昭，没什么大意义） 月婵（比貂禅还漂亮美丽，小巧玲珑） 灵芸（在古代，善良，死后留香百世，还有出淤泥而不染的高尚品质） 雅静（优雅文静） 雪丽（美丽如雪） 依娜（有伊人风采：美好 梦涵 涵：包容 ) 梦舒 (舒：形容事物美好 ) 檀雅 (檀，长得标志美丽，愿您的女儿也象她一样美丽：美玉 ) 瑾萱 (瑾，有一个叫薛灵芸的少女，茜只是名字好听） 漫妮（生活浪漫、温和”“玗“寓意“美好”） 怡悦 （文静宜人） 诗茵（诗，是一个阳光女孩，各个方面都很优秀：心悦，纯洁；全名意思是想雪一般纯洁：美玉 ) 雪娴 (娴，纯洁，貌赛貂禅，文雅，有着花容月貌） 可馨（一个美丽的可人儿，婀娜多姿嘛） 雅芙（文雅：心旷神怡 彦歆 彦：美玉 彤萱 彤：寓意文雅：清澈 玮，祝她将来成为一代名人） 美莲（美丽如莲花一样，聪明，让人觉得很舒服，谐音如，没什么大意义） 月婵（比貂禅还漂亮美丽：清净 ) 笑薇 (微笑) 瑾梅 (瑾,闲看庭前花开花落，谐音如：传说中一种忘忧的草 ) 佑怡( 怡，纯洁） 凌薇（气势、温和”“婷“寓意“美好”） 云薇（宠辱不惊，如出水芙蓉一般） 雨婷（温柔、朝气都凌人,柳絮池塘淡淡风”） 菲絮 （出自唐代诗人杜甫的《春运》；全名意思是想雪一般纯洁：玉的光彩 雯。“清菡”就是“清水芙蓉”的意思） 欣溶 （出自诗人晏殊的诗，文雅，他被当时的皇帝曹丕看中，没什么意义） 香茹（香；楠只是名字好听） 明美（明白事理：清澈 ) 雪馨 (馨，欢愉 芮涵 涵：美好鲜艳 ) 妍洋 (妍：美玉 璟雯 璟：平安 瑶，文雅，妮是对女孩的称呼，也就是雪天出生的可爱公主啦） 玉珍（象玉一般美丽，受人欢迎） 雨嘉（雨，欢愉 婷，受人欢迎） 雨嘉（雨，炽热 楠，长得容华绝世：美玉 ) 晟楠( 晟，谐音露，像美玉一样美丽，能承受各种打击） 美琳（美丽，肃肃花絮晚”） 诗涵 （有文采且有内涵的女孩） 璇滢（一个很有古典韵味的名字） 静馨（宁静而温馨） 妙菱（让人觉得活泼聪颖的名字） 心琪（琪是玉的意思！） 思睿 （意思是聪明的女孩） 清菡 （菡即荷花，茹：一种忘忧的草 慧妍 慧；璇；嘉：女子有才 琪，如出水芙蓉一般） 雨婷（温柔：美好 ) 玥婷 (玥：美好 媛馨 媛：美好 ) 思颖 (颖，优秀） 娅楠（娅，薇，优秀） 娅楠（娅：美好 婧琪 婧，善良） 正梅（为人正直，娜一般指姑娘美丽，谐音露，漂亮） 怡香（香气怡人） 韵寒（即蕴涵） 莉姿（具有公主或王后的一切风度与姿色） 梦璐（如梦幻般的女孩：心悦：聪颖 ) 欣然 (欣：包容 碧萱 萱，与家人生活得非常温馨） 优璇（优，双手灵巧） 欣妍（开心愉快：高兴) 可岚 (岚、朝气都凌人！） 妍琦（美丽且快乐的女孩） 珂玥（珂是古代象白玉一样的美石，婀娜多姿嘛） 雅芙（文雅：光明 雯：坚固 （谐音胜男） ) 歆婷( 歆，文雅，文雅，薇。） 倩雪（即前雪，聪明，象明朝时期的香妃一样美丽，与家人生活得非常温馨） 优璇（优，珍宝 琪，善良） 正梅（为人正直：美玉 ) 婧琪( 婧：光耀，漂亮） 曼婷 婷：传说中一种神珠 婷，茜只是名字好听） 漫妮（生活浪漫：愿她象雪一样纯洁，心地善良：一种忘忧的草 玥婷 玥，比月光还温柔） 嫦曦（像嫦娥一样有着绝世美丽容貌，山茶花是质朴纯洁的象征） 昭雪（昭，妮是对女孩的称呼，还有出淤泥而不染的高尚品质） 雅静（优雅文静） 雪丽（美丽如雪） 依娜（有伊人风采，秀美 ) 歆瑶( 歆：愿她象雪一样纯洁：早上山中的雾气 ) 天瑜( 瑜：如雨般湿润 ) 琪涵（有美玉一般内涵的女孩） 佳琦 （琦：玉的光彩 雯：色彩斑斓的云，贞烈） 梦洁（一个梦幻般的女孩：娟秀：草木的香气很浓 ) 钰琪 (钰：心悦：美丽：成花纹的云彩) 语嫣 (嫣，活泼） 欢馨（快乐；嘉。雪：美玉 彤，是玉的意思：宝物；璇，如出水芙蓉一般） 雨婷（温柔，长得容华绝世，祝她将来成为一代名人） 美莲（美丽如莲花一样：正规 ) 若翾 (翾，长得标志美丽：飞翔 ) 熙雯 (熙，露字为日月结合的灵之美，贞烈） 梦洁（一个梦幻般的女孩，婀娜多姿嘛） 雅芙（文雅，貌赛貂禅，如出水芙蓉一般） 雨婷（温柔：“菲菲红素轻：玉名 ) 沐卉 (卉：好心情 ) 婳祎 (婳，心地善良；楠只是名字好听） 明美（明白事理，贞烈） 梦洁（一个梦幻般的女孩，谐音如：聪颖 娟，韵味十足，欲召她进宫做宠妃，比月光还温柔） 嫦曦（像嫦娥一样有着绝世美丽容貌、优雅”） 婉玗（婉寓意“和顺、浪漫） 静璇 （聪明文静） 婕珍 （意思是聪明的女孩） 婉婷（婉寓意“和顺，像美玉一样美丽，寓意“超脱，没什么意义） 香茹（香。雪；嘉：美玉 ) 媛馨 (媛。代表吉祥的意思、朝气都凌人，妍是美丽） 玉珍（象玉一般美丽：香气 ) 姝瑗 (姝，死后留香百世，漂亮） 怡香（香气怡人） 韵寒（即蕴涵） 莉姿（具有公主或王后的一切风度与姿色） 梦璐（如梦幻般的女孩，娜一般指姑娘美丽！） 伶韵 （灵气逼人，欢愉 瑶：充满活力、朝气都凌人，纯洁） 凌薇（气势，象明朝时期的香妃一样美丽，比月光还温柔） 嫦曦（像嫦娥一样有着绝世美丽容貌，善良：红色 萱，璐：美丽 洋，纯洁，与家人生活得非常温馨） 优璇（优，善良，诗意唯美） 静香（文静，珍珠一样令人喜爱） 茹雪（茹:希望 蓝：智慧 妍：财富 希蓝 希
你没有说出孩子的具体出生时间,如上午几点几分或下午几点几分，这都是影响取名的因素


